---
title: अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
type: docs
weight: 340
url: /hi/python-net/faq/
keywords:
- अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
- प्रस्तुति स्वरूप
- मेमोरी खत्म होने की त्रुटि
- स्लाइड आकार
- पाठ निकालें
- पाठ पुनः प्राप्त करें
- पैराग्राफ आकार
- टेबल स्वरूपण
- फ़ॉन्ट
- PowerPoint
- OpenDocument
- प्रस्तुति
- Python
- Aspose.Slides
description: "Aspose.Slides for Python via .NET के FAQ के उत्तर प्राप्त करें, जो PowerPoint और OpenDocument समर्थन, इंस्टॉल करने के मार्गदर्शन, लाइसेंसिंग और समस्या निवारण को कवर करता है।"
---
## **अवलोकन**

यह FAQ Aspose.Slides के बारे में सामान्य प्रश्नों के उत्तर प्रदान करता है। यह समर्थित फ़ाइल स्वरूप, बड़ी प्रस्तुतियों के साथ काम करते समय अपवादों को संभालने, स्लाइड आकार बदलने, स्लाइड का पूर्वावलोकन करने, प्रस्तुतियों से पाठ प्राप्त करने, तालिका की सीमाओं को स्वरूपित करने, चित्र रखने, और PDF या छवियों में प्रस्तुतियों को कनवर्ट करते समय फ़ॉन्ट से संबंधित मुद्दों को हल करने को कवर करता है।

## **समर्थित फ़ाइल स्वरूप**

**Q: Aspose.Slides for Python via .NET कौन से फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है?**

**A**: Aspose.Slides for Python via .NET उन फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है जो [समर्थित फ़ाइल स्वरूप](/slides/hi/python-net/supported-file-formats/) में वर्णित हैं।

## **अपवाद**

**Q: मैं बड़ी PPT फ़ाइल को इमेज़ के साथ लोड करते समय आउट‑ऑफ़‑मेमारी अपवाद प्राप्त कर रहा हूँ। क्या फ़ाइल आकार के संबंध में Aspose.Slides में कोई सीमा है?**

**A**: Aspose.Slides द्वारा समर्थित प्रस्तुति आकार की गणना के लिए कोई विशिष्ट सूत्र नहीं है। मेमोरी में पूरी प्रस्तुति संरचना और छवियों को समायोजित करने के लिए पर्याप्त स्थान होना चाहिए। सामान्यतः, मेमोरी में छवियाँ हार्ड डिस्क की तुलना में अधिक स्थान घेरती हैं, विशेष रूप से जब छवियों में अतिरिक्त प्रभाव होते हैं।

सामान्यतः, Aspose.Slides for Python via .NET 4 GB RAM वाले सर्वर पर लगभग 300 MB के प्रस्तुति फ़ाइलों को आसानी से संभाल सकता है।

## **स्लाइड्स के साथ काम करना**

**Q: क्या मैं प्रस्तुति में स्लाइड्स का आकार बदल सकता हूँ?**

**A**: `slide_size` प्रॉपर्टी, जो [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/hi/python-net/aspose.slides/presentation/) क्लास द्वारा प्रदान की गई है, का उपयोग करके आप प्रस्तुति में स्लाइड्स के आकार को परिभाषित कर सकते हैं।

**Q: क्या प्रस्तुति में विभिन्न आकार की स्लाइड्स को परिभाषित करने का कोई तरीका है?**

**A**: क्योंकि Microsoft PowerPoint दस्तावेज़ों में स्लाइड्स का आकार प्रस्तुति स्तर पर परिभाषित किया जाता है, इसलिए इसे करने का कोई तरीका नहीं है।

**Q: क्या Aspose.Slides for Python via .NET सहेजने से पहले स्लाइड का पूर्वावलोकन करने का समर्थन करता है?**

**A**: आप प्रस्तुति स्लाइड्स को छवियों में रेंडर कर सकते हैं और इन छवियों का उपयोग स्लाइड्स के पूर्वावलोकन के लिए कर सकते हैं।

## **पाठ के साथ काम करना**

**Q: क्या प्रस्तुति से सभी पाठ प्राप्त करना संभव है?**

**A**: Aspose.Slides for Python via .NET `aspose.slides.util` नेमस्पेस के अंतर्गत [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/hi/python-net/aspose.slides.util/slideutil/) क्लास प्रदान करता है, जो प्रस्तुतियों से पूरा पाठ प्राप्त करने के विभिन्न तरीकों को उपलब्ध कराता है।

**Q: विंडोज़ और लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम पर पैराग्राफ आकार अलग क्यों होते हैं?**

**A**: पैराग्राफ आकार की गणना उस पैराग्राफ के पाठ आकार की गणना पर आधारित होती है। पाठ आकार की गणना PowerPoint प्रस्तुति में निर्दिष्ट फ़ॉन्ट के मेट्रिक पर आधारित होती है। यदि निर्दिष्ट फ़ॉन्ट उपलब्ध नहीं है, तो इसे सबसे समान फ़ॉन्ट से प्रतिस्थापित किया जाता है, लेकिन इस फ़ॉन्ट के मेट्रिक मूल फ़ॉन्ट से अलग होते हैं। परिणामस्वरूप, विभिन्न सिस्टमों में पैराग्राफ आकार की गणना अलग-अलग परिणाम देती है, जो स्थापित फ़ॉन्ट सेट पर निर्भर करती है। विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम पर समान परिणाम प्राप्त करने के लिए, आपको सिस्टमों पर समान फ़ॉन्ट स्थापित करने की आवश्यकता है या उन्हें रन‑टाइम पर [बाहरी फ़ॉन्ट](/slides/hi/python-net/custom-font/) के रूप में लोड करना होगा।

## **स्वरूपण और छवियां**

**Q: मैं तालिका की सीमा का रंग कैसे सेट कर सकता हूँ?**

**A**: आप सभी तालिका की सीमाओं या केवल पूरी तालिका के चारों ओर की सीमा का रंग बदल सकते हैं। सभी सीमाओं को बदलने के लिए, कृपया [Cell](https://reference.aspose.com/slides/hi/python-net/aspose.slides/cell/) क्लास की `cell_format` प्रॉपर्टी का उपयोग करें। पूरी तालिका की सीमा के लिए, आपको कोशिकाओं पर इटरनेट करना चाहिए और बाहरी सीमाओं का रंग बदलना चाहिए।

**Q: Aspose.Slides for Python via .NET चित्र रखने के लिए कौन सी माप इकाई का उपयोग करता है?**

**A**: स्लाइड्स पर सभी आकारों के निर्देशांक और आकार पॉइंट (72 dpi) में मापे जाते हैं।

## **फ़ॉन्ट के साथ काम करना**

**Q: PPT को PDF या छवियों में बदलते समय, आउटपुट दस्तावेज़ों में फ़ॉन्ट अलग क्यों होते हैं?**

**A**: यह समस्या यह संकेत दे सकती है कि प्रस्तुति में उपयोग किए गए फ़ॉन्ट उस ऑपरेटिंग सिस्टम में उपलब्ध नहीं हैं जिस पर कोड चलाया गया था। आपको फ़ॉन्ट्स को ऑपरेटिंग सिस्टम में स्थापित करना चाहिए या उन्हें [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/hi/python-net/aspose.slides/fontsloader/) क्लास का उपयोग करके बाहरी फ़ॉन्ट के रूप में लोड करना चाहिए जैसा कि नीचे दिखाया गया है:
```cs
folders = [ "path_to_a_folder_with_fonts" ]
aspose.slides.FontsLoader.load_external_fonts(folders)
```