---
title: دعم المنتج
type: docs
weight: 100
url: /python-java/product-support/
---

## **الدعم الفني**
{{% alert color="primary" %}}

تقدم Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا غير محدود لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين (بما في ذلك المستخدمين الذين لديهم حزم تقييم).

{{% /alert %}} 

عندما تحتاج إلى مساعدة مع Aspose.Slides لـ Python عبر Java، ضع في اعتبارك ما يلي:

- الطريق الرئيسي للدعم هو [منتديات Aspose](https://forum.aspose.com/c/slides/11). قم بنشر سؤالك في منتدى Aspose.Slides - وسيتم الرد عليه في غضون بضع ساعات. يجيب فريق دعم Aspose.Slides مباشرة على الأسئلة المنشورة في المنتدى.
- يرجى ملاحظة أن Aspose لا تقدم دعمًا فنيًا عبر الهاتف. الدعم الهاتفي متاح فقط لأسئلة المبيعات والشراء.
- عند توقع رد في المنتديات، يرجى التحلي بالصبر وإجراء تقييمات للاختلافات في المناطق الزمنية.


عندما تواجه مشكلة مع Aspose.Slides لـ Python عبر Java، اتبع هذه الإرشادات لحلها بأكثر الطرق كفاءة:

- تحقق وتأكد من أنك تستخدم أحدث إصدار من Aspose.Slides لـ Python عبر Java قبل الإبلاغ عن المشكلة. ربما تم حل المشكلة التي واجهتها بالفعل في تحديث.

  انظر [تحميل Aspose.Slides](https://releases.aspose.com/slides/python-java/) للحصول على معلومات حول أحدث إصدار.

- قبل الإبلاغ عن مشكلة، قد ترغب في استعراض منتدياتنا، هذه الوثيقة، ومرجع واجهة برمجة التطبيقات. ربما تم تقديم إجابة على سؤالك بالفعل.

- عند الإبلاغ عن مشكلة، يرجى تضمين الوثيقة الأصلية و(إذا أمكن) جزء من الكود الخاص بك المتعلق بالمشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق ملفات متعددة، ضعها في حزمة ZIP. يمكنك بأمان إرفاق مستنداتك في منتديات Aspose لأن **فقط** أنت ومطوري Aspose يمكنهم الوصول إلى الملفات المرفقة.

- أنشئ واستخدم موضوعًا واحدًا لمشكلة معينة. إذا واجهت مشكلة أخرى، يجب عليك إنشاء موضوع آخر للإبلاغ عنها.

## **الموارد**

توضح هذه الجدول الموارد التقنية المفيدة لـ Aspose.Slides لـ Python عبر Java.

|**المورد**|**الوصف**|
| :- | :- |
|[الصفحة الرئيسية لـ Aspose.Slides لـ Python عبر Java](https://products.aspose.com/slides/python-java/)|الصفحة الرئيسية للمنتج.|
|[مدونة Aspose.Slides](https://blog.aspose.com/category/slides/)|تحقق من هذا القسم بانتظام للحصول على معلومات حول الإصدارات الجديدة ونصائح مفيدة حول Aspose.Slides.|
|[تحميل Aspose.Slides لـ Python عبر Java](https://releases.aspose.com/slides/python-java/)|قم بتحميل أحدث إصدار من Aspose.Slides من هذه الصفحة. نحن نطلق غالبًا إصدارات جديدة.|
|[منتدى دعم Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11)|قم بنشر أسئلتك ومشاكلك هنا للحصول على حل سريع.|
|[توثيق منتج Aspose.Slides لـ Python عبر Java](/slides/python-java/)|التوثيق الكامل المتاحة عبر الإنترنت الذي يحتوي على هذه الوثيقة ومرجع واجهة برمجة تطبيقات Aspose.Slides.|