---
title: घोषणा
type: docs
weight: 110
url: /hi/net/declaration/
keywords:
- घोषणा
- घटक
- पूर्ण भरोसा अनुमति
- रजिस्ट्री सेटिंग्स
- सिस्टम फ़ाइलें
- PowerPoint
- OpenDocument
- प्रस्तुति
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Aspose.Slides for .NET की विश्वसनीयता आवश्यकताओं, अनुमतियों और होस्टिंग सीमाओं के बारे में जानें ताकि आप सर्वरों पर PPT, PPTX और ODP को प्रोसेस करने वाले एप्लिकेशन को सुरक्षित रूप से तैनात कर सकें।"
---
{{% alert color="primary" %}} 

सभी Aspose .NET घटकों को Full Trust अनुमति सेट की आवश्यकता होती है क्योंकि उन्हें कभी‑कभी रजिस्ट्री सेटिंग्स, सिस्टम फ़ाइलें और वर्चुअल डायरेक्टरी के अलावा अन्य स्थानों में संग्रहीत फ़ाइलों तक पहुँचने की आवश्यकता पड़ती है कुछ विशेष कार्यों (जैसे फ़ॉन्ट पार्सिंग) के लिए। अधिकतर, Aspose .NET घटक कोर .NET सिस्टम क्लासेज़ पर आधारित होते हैं, जो कई मामलों में Full Trust अनुमति सेट की मांग करते हैं।

{{% /alert %}} 

इंटरनेट सेवा प्रदाता, जो विभिन्न कंपनियों के कई अनुप्रयोगों की मेज़बानी करते हैं, मुख्यतः Medium Trust सुरक्षा स्तर को लागू करते हैं। .NET 2.0 के मामले में, यह सुरक्षा स्तर निम्न प्रतिबंध लगाता है:

- OleDbPermission उपलब्ध नहीं है। इसका मतलब है कि आप डेटाबेस तक पहुँचने के लिए ADO.NET प्रबंधित OLE DB डेटा प्रदाता का उपयोग नहीं कर सकते।
- EventLogPermission उपलब्ध नहीं है। इसका मतलब है कि आप Windows इवेंट लॉग तक पहुँच नहीं सकते।
- ReflectionPermission उपलब्ध नहीं है। इसका मतलब है कि आप reflection का उपयोग नहीं कर सकते।
- RegistryPermission उपलब्ध नहीं है। इसका मतलब है कि आप रजिस्ट्री तक पहुँच नहीं सकते।
- WebPermission प्रतिबंधित है। इसका मतलब है कि आपका एप्लिकेशन केवल उन पतों या पतों की श्रेणी के साथ संचार कर सकता है जिन्हें आपने <trust> तत्व में परिभाषित किया है।
- FileIOPermission प्रतिबंधित है। इसका मतलब है कि आप केवल अपने एप्लिकेशन की वर्चुअल डायरेक्टरी पदानुक्रम में फ़ाइलों तक पहुँच सकते हैं।

{{% alert color="primary" %}} 

ऊपर दिए गए कारणों के कारण, Aspose .NET घटकों का उपयोग केवल उन सर्वरों पर किया जा सकता है जो Full Trust अनुमति सेट प्रदान करते हैं।

{{% /alert %}}