---
title: よくある質問
type: docs
weight: 340
url: /java/faqs/
keywords:
- FAQ
- PowerPoint
- プレゼンテーションフォーマット
- メモリ不足エラー
- スライドサイズ
- テキスト抽出
- テキスト取得
- 段落サイズ
- テーブルのフォーマット
- フォント
- Java
- Aspose.Slides for Java
---

## **サポートされているファイル形式**

**Q: Aspose.Slides for Javaがサポートしているファイル形式は何ですか？**

**A**: Aspose.Slides for Javaは[サポートされているファイル形式](/slides/java/supported-file-formats/)で説明されているファイル形式をサポートしています。

## **例外**

**Q: 画像を含む大きなPPTファイルを読み込んでいるときにメモリ不足の例外が発生しています。Aspose.Slidesにはファイルサイズに関する制限がありますか？**

**A**: Aspose.Slidesがサポートするプレゼンテーションサイズを計算するための特定の式はありません。プレゼンテーションの全体的な構造と画像をメモリに収容できるだけの十分なスペースが必要です。通常、メモリ内の画像はハードディスクよりも多くのスペースを占めるため、特に画像に追加のエフェクトがある場合はそうです。

一般的に、Aspose.Slides for Javaは4 GB RAMのサーバーで約300 MBのプレゼンテーションファイルを簡単に処理できます。

## **スライドの操作**

**Q: プレゼンテーションのスライドのサイズを変更できますか？**

**A**: プレゼンテーションのスライドのサイズを定義するには、[Presentation](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/presentation/)クラスによって公開されている`getSlideSize`メソッドを使用できます。

**Q: プレゼンテーションで異なるサイズのスライドを定義する方法はありますか？**

**A**: Microsoft PowerPointドキュメントでは、スライドのサイズがプレゼンテーションレベルで定義されるため、これを行う方法はありません。

**Q: Aspose.Slides for Javaは、保存前にスライドのプレビューをサポートしていますか？**

**A**: プレゼンテーションスライドを画像としてレンダリングし、これらの画像をスライドのプレビューに使用できます。

## **テキストの操作**

**Q: プレゼンテーションからすべてのテキストを取得することは可能ですか？**

**A**: Aspose.Slides for Javaは、プレゼンテーションから全テキストを取得するためのさまざまなメソッドを提供する[SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/slideutil/)クラスを提供しています。

**Q: WindowsとLinuxオペレーティングシステムで段落サイズが異なるのはなぜですか？**

**A**: 段落サイズの計算は、指定された段落を表すテキストサイズの計算に基づいています。テキストサイズの計算は、PowerPointプレゼンテーションで指定されたフォントのメトリックに基づいています。指定されたフォントが欠落している場合、最も似たフォントに置き換えられますが、このフォントのメトリックは元のものと異なります。その結果、異なるシステムでの段落サイズの計算は、インストールされているフォントのセットによって異なる結果を導きます。異なるオペレーティングシステムで同じ結果を得るには、システムに同じフォントをインストールするか、[外部フォント](/slides/java/custom-font/)としてランタイムにロードする必要があります。

## **フォーマットおよび画像**

**Q: テーブルの境界線の色を設定するにはどうすればよいですか？**

**A**: すべてのテーブルの境界線や、テーブル全体の周囲の境界線の色を変更できます。すべての境界線を変更する場合は、[ICell](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/icell/)インターフェースの`getCellFormat`メソッドを使用してください。テーブル全体の境界線の場合は、セルを繰り返し、外部境界線の色を変更する必要があります。

**Q: Aspose.Slides for Javaは、画像を配置する際にどの単位を使用しますか？**

**A**: スライド上のすべての図形の座標とサイズは、ポイント（72 dpi）で測定されます。

## **フォントの操作**

**Q: PPTをPDFまたは画像に変換する際、出力ドキュメントのフォントが異なるのはなぜですか？**

**A**: この問題は、プレゼンテーションで使用されているフォントが、コードが実行されたオペレーティングシステムに存在していないことを示しているかもしれません。オペレーティングシステムにフォントをインストールするか、以下のように[FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/fontsloader/)クラスを使用して外部フォントとしてロードする必要があります。
```cs
var folders = new String[] { "フォントのあるフォルダへのパス" };
FontsLoader.loadExternalFonts(folders);
```