---
title: 読み取り専用プレゼンテーション
type: docs
weight: 30
url: /php-java/read-only-presentation/

---

PowerPoint 2019では、Microsoftはユーザーがプレゼンテーションを保護するために使用できるオプションの1つとして、**常に読み取り専用で開く**設定を導入しました。この読み取り専用設定を使用してプレゼンテーションを保護したい場合は、以下のような理由が考えられます。

- 誤って編集されるのを防ぎ、プレゼンテーションの内容を安全に保ちたい。
- 提供したプレゼンテーションが最終版であることを他の人に知らせたい。

プレゼンテーションに対して**常に読み取り専用で開く**オプションを選択すると、ユーザーがプレゼンテーションを開くと**読み取り専用**の推奨が表示され、次のようなメッセージが表示されることがあります：*誤って変更を防ぐために、著者はこのファイルを読み取り専用で開くように設定しました。*

読み取り専用の推奨は、編集を思いとどまらせるシンプルでありながら効果的な抑止力であり、ユーザーがプレゼンテーションを編集するためにはそれを解除するためのタスクを実行しなければなりません。プレゼンテーションに対して変更を加えさせたくない場合や、それを丁寧に伝えたい場合は、読み取り専用の推奨が適しているかもしれません。

> **読み取り専用**保護が設定されたプレゼンテーションが、最近導入された機能をサポートしない古いMicrosoft PowerPointアプリケーションで開かれた場合、**読み取り専用**の推奨は無視されます（プレゼンテーションは通常通り開かれます）。

Aspose.Slides for PHP via Javaを使用すると、プレゼンテーションを**読み取り専用**に設定でき、これはユーザーがプレゼンテーションを開いた後に**読み取り専用**の推奨を表示することを意味します。以下のサンプルコードは、Aspose.Slidesを使用してプレゼンテーションを**読み取り専用**に設定する方法を示しています。

```php
  $pres = new Presentation();
  try {
    $pres->getProtectionManager()->setReadOnlyRecommended(true);
    $pres->save("ReadOnlyPresentation.pptx", SaveFormat::Pptx);
  } finally {
    if (!java_is_null($pres)) {
      $pres->dispose();
    }
  }
```

{{% alert color="primary" %}} 

**注意**：**読み取り専用**の推奨は、編集を思いとどまらせたり、ユーザーがPowerPointプレゼンテーションに誤って変更を加えるのを防ぐことを目的としています。見識を持った動機のある人があなたのプレゼンテーションを編集しようと決めた場合、彼らは簡単に読み取り専用設定を解除することができます。無断での編集を真剣に防ぎたい場合は、[暗号化やパスワードを伴うより厳格な保護手段](https://docs.aspose.com/slides/php-java/password-protected-presentation/)を使用することをお勧めします。

{{% /alert %}} 