---
title: پرسش‌های متداول
type: docs
weight: 340
url: /fa/cpp/faqs/
keywords:
- پرسش‌های متداول
- فرمت ارائه
- خطای کمبود حافظه
- اندازه اسلاید
- استخراج متن
- دریافت متن
- اندازه پاراگراف
- قالب‌بندی جداول
- قلم
- PowerPoint
- OpenDocument
- ارائه
- C++
- Aspose.Slides
description: "پاسخ‌ها به پرسش‌های متداول درباره Aspose.Slides برای C++ را دریافت کنید، شامل پشتیبانی از PowerPoint و OpenDocument، راهنمای نصب، مجوزها و رفع مشکلات."
---
## **بررسی کلی**

این سئوالات متداول به سؤالات رایج درباره Aspose.Slides پاسخ می‌دهد. شامل فرمت‌های فایل پشتیبانی‌شده، پردازش استثناها هنگام کار با ارائه‌های بزرگ، تغییر اندازه اسلایدها، پیش‌نمایش اسلایدها، استخراج متن از ارائه‌ها، قالب‌بندی مرزهای جدول، قرار دادن تصاویر و حل مشکلات مرتبط با قلم هنگام تبدیل ارائه‌ها به PDF یا تصاویر است.

## **فرمت‌های فایل پشتیبانی‌شده**

**س: کدام فرمت‌های فایل را Aspose.Slides برای C++ پشتیبانی می‌کند؟**

**ج**: Aspose.Slides برای C++ فرمت‌های فایل توصیف‌شده در [Supported File Formats](/slides/fa/cpp/supported-file-formats/) را پشتیبانی می‌کند.

## **استثناها**

**س: هنگام بارگذاری یک فایل PPT بزرگ با تصاویر یک استثنای کمبود حافظه دریافت می‌کنم. آیا محدودیتی در Aspose.Slides برای حجم فایل وجود دارد؟**

**ج**: فرمول خاصی برای محاسبه اندازه ارائه‌ای که Aspose.Slides پشتیبانی می‌کند وجود ندارد. باید فضای کافی برای نگهداری کل ساختار ارائه و تصاویر در حافظه موجود باشد. معمولاً تصاویر در حافظه فضای بیشتری نسبت به دیسک سخت اشغال می‌کنند، به‌ویژه وقتی افکت‌های اضافی روی آن‌ها اعمال شده باشد.

به‌طور کلی، Aspose.Slides برای C++ به راحتی می‌تواند فایل‌های ارائه حدود 300 MB را بر روی سروری با 4 GB RAM پردازش کند.

## **کار با اسلایدها**

**س: آیا می‌توانم اندازه اسلایدهای یک ارائه را تغییر دهم؟**

**ج**: می‌توانید از متد `get_SlideSize` ارائه‌شده توسط کلاس [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/fa/cpp/aspose.slides/presentation/) برای تعریف اندازه اسلایدهای یک ارائه استفاده کنید.

**س: آیا راهی برای تعریف اسلایدهای با اندازه‌های متفاوت در یک ارائه وجود دارد؟**

**ج**: چون اندازه اسلایدها در سطح ارائه در اسناد Microsoft PowerPoint تعریف می‌شود، راهی برای انجام این کار وجود ندارد.

**س: آیا Aspose.Slides برای C++ امکان پیش‌نمایش یک اسلاید قبل از ذخیره‌سازی را فراهم می‌کند؟**

**ج**: می‌توانید اسلایدهای ارائه را به تصویر رندر کنید و از این تصاویر برای پیش‌نمایش اسلایدها استفاده نمایید.

## **کار با متن**

**س: آیا می‌توان تمام متن موجود در یک ارائه را استخراج کرد؟**

**ج**: Aspose.Slides برای C++ کلاس [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/fa/cpp/aspose.slides.util/slideutil/) را در فضای نام `Aspose::Slides::Util` ارائه می‌دهد که متدهای مختلفی برای استخراج کل متن از ارائه‌ها دارد.

**س: چرا اندازهٔ پاراگراف‌ها در سیستم‌عامل‌های ویندوز و لینوکس متفاوت است؟**

**ج**: محاسبهٔ اندازهٔ پاراگراف بر اساس اندازهٔ متنی است که آن پاراگراف را نشان می‌دهد. اندازهٔ متن بر پایهٔ معیارهای قلم تعریف‌شده در ارائه PowerPoint محاسبه می‌شود. اگر قلم مشخص شده موجود نباشد، با شبیه‌ترین قلم جایگزین می‌شود که معیارهای متفاوتی دارد. در نتیجه، محاسبهٔ اندازهٔ پاراگراف در سیستم‌های مختلف می‌تواند نتایج متفاوتی بدهد؛ این تفاوت به مجموعهٔ قلم‌های نصب‌شده بستگی دارد. برای دستیابی به نتایج یکسان در سیستم‌عامل‌های مختلف، باید همان قلم‌ها را بر روی همهٔ سیستم‌ها نصب کنید یا آن‌ها را در زمان اجرا به‌عنوان [external fonts](/slides/fa/cpp/custom-font/) بارگذاری کنید.

## **قالب‌بندی و تصاویر**

**س: چگونه می‌توان رنگ مرز جدول را تنظیم کرد؟**

**ج**: می‌توانید رنگ تمام مرزهای جدول یا فقط مرز اطراف کل جدول را تغییر دهید. برای تغییر تمام مرزها، لطفاً از متد `get_CellFormat` از رابط [ICell](https://reference.aspose.com/slides/fa/cpp/aspose.slides/icell/) استفاده کنید. برای مرز کل جدول، باید بر روی سلول‌ها پیمایش کنید و رنگ مرزهای خارجی را تغییر دهید.

**س: Aspose.Slides برای C++ برای قرار دادن تصویر از چه واحدی استفاده می‌کند؟**

**ج**: مختصات و اندازه‌های تمام اشکال روی اسلایدها به واحد نقطه (۷۲ dpi) اندازه‌گیری می‌شوند.

## **کار با قلم‌ها**

**س: هنگام تبدیل PPT به PDF یا تصاویر، چرا قلم‌ها در اسناد خروجی متفاوت هستند؟**

**ج**: این مشکل ممکن است نشان‌دهندهٔ این باشد که قلم‌های استفاده‌شده در ارائه بر روی سیستم‌عاملی که کد اجرا می‌شود موجود نیستند. باید قلم‌ها را بر روی سیستم‌عامل نصب کنید یا به‌عنوان قلم‌های خارجی با استفاده از کلاس [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/fa/cpp/aspose.slides/fontsloader/) بارگذاری کنید، همان‌طور که در زیر نشان داده شده است:
```cpp
auto folders = MakeObject<Array<String>>(1, "path_to_a_folder_with_fonts");
FontsLoader::LoadExternalFonts(folders);
```