---
title: Часто задаваемые вопросы
type: docs
weight: 340
url: /python-net/faqs/
---

## **Поддерживаемые форматы файлов**

**Q: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides для Python через .NET?**

**A**: Aspose.Slides для Python через .NET поддерживает форматы файлов, описанные в [Поддерживаемые форматы файлов](/slides/python-net/supported-file-formats/).

## **Исключения**

**Q: Я получаю исключение "недостаточно памяти" при загрузке большого файла PPT с изображениями. Есть ли ограничение по размеру файла в Aspose.Slides?**

**A**: Нет конкретной формулы для расчета размера презентации, поддерживаемого Aspose.Slides. Должно быть достаточно места для размещения всей структуры презентации и изображений в памяти. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жестком диске, особенно когда у изображений есть дополнительные эффекты.

В общем, Aspose.Slides для Python через .NET может легко обрабатывать файлы презентаций размером около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.

## **Работа с слайдами**

**Q: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**

**A**: Вы можете использовать свойство `slide_size`, exposed by the [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/presentation/) class, чтобы определить размер слайдов в презентации.

**Q: Есть ли способ задать размеры слайдов разного размера в презентации?**

**A**: Поскольку размер слайдов определяется на уровне презентации в документах Microsoft PowerPoint, сделать это нельзя.

**Q: Поддерживает ли Aspose.Slides для Python через .NET предварительный просмотр слайда перед сохранением?**

**A**: Вы можете рендерить слайды презентации в изображения и использовать эти изображения для предварительного просмотра слайдов.

## **Работа с презентациями**

**Q: Возможно ли извлечь весь текст из презентации?**

**A**: Aspose.Slides для Python через .NET предоставляет класс [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides.util/slideutil/) в пространстве имен `aspose.slides.util`, который предоставляет различные методы для извлечения всего текста из презентаций.

## **Форматирование и изображения**

**Q: Как я могу установить цвет границы таблицы?**

**A**: Вы можете изменить цвет всех границ таблицы или только границы вокруг всей таблицы. Для изменения всех границ используйте свойство `cell_format` класса [Cell](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/cell/). Для границы всей таблицы вы должны перебрать ячейки и изменить цвет внешних границ.

**Q: Какую меру использует Aspose.Slides для Python через .NET для размещения изображений?**

**A**: Координаты и размеры всех фигур на слайдах измеряются в пунктах (72 dpi).

## **Работа с шрифтами**

**Q: Почему при конвертации PPT в PDF или изображения шрифты отличаются в выходных документах?**

**A**: Эта проблема может указывать на то, что шрифты, используемые в презентации, отсутствуют на операционной системе, на которой выполнялся код. Вам нужно установить шрифты на операционной системе или загрузить их как внешние шрифты, используя класс [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/fontsloader/), как показано ниже:
```cs
folders = [ "path_to_a_folder_with_fonts" ]
aspose.slides.FontsLoader.load_external_fonts(folders)
```