---
title: Создание миниатюров форм
type: docs
weight: 70
url: /python-net/create-shape-thumbnails/
keywords: "Миниатюра формы. Презентация PowerPoint, Python, Aspose.Slides для Python через .NET"
description: "Миниатюра формы в презентации PowerPoint на Python"
---

Aspose.Slides для Python через .NET используется для создания файлов презентаций, где каждая страница является слайдом. Эти слайды можно просматривать, открыв файлы презентаций с помощью Microsoft PowerPoint. Но иногда разработчикам может потребоваться отдельно просмотреть изображения форм в просмотрщике изображений. В таких случаях Aspose.Slides для Python через .NET помогает вам генерировать миниатюры изображений форм слайда. Как использовать эту функцию описано в этой статье. 
Эта статья объясняет, как генерировать миниатюры слайдов различными способами:

- Генерация миниатюры формы внутри слайда.
- Генерация миниатюры формы для формы слайда с пользовательскими размерами.
- Генерация миниатюры формы в пределах внешнего вида формы.
- Генерация миниатюры дочернего узла SmartArt.
## **Генерация миниатюры формы из слайда**
Чтобы сгенерировать миниатюру формы из любого слайда с помощью Aspose.Slides для Python через .NET:

1. Создайте экземпляр класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/presentation/).
1. Получите ссылку на любой слайд, используя его ID или индекс.
1. Получите изображение миниатюры формы указанного слайда в масштабе по умолчанию.
1. Сохраните изображение миниатюры в любой желаемый формат изображения.

Пример ниже генерирует миниатюру формы.

```py
import aspose.slides as slides

# Создайте экземпляр класса Presentation, представляющий файл презентации
with slides.Presentation(path + "HelloWorld.pptx") as presentation:
    # Создайте изображение полного масштаба
    with presentation.slides[0].shapes[0].get_image() as bitmap:
        # Сохраните изображение на диск в формате PNG
        bitmap.save("Shape_thumbnail_out.png", slides.ImageFormat.PNG)
```


## **Генерация миниатюры с пользовательским масштабом**
Чтобы сгенерировать миниатюру формы любого слайдового элемента с помощью Aspose.Slides для Python через .NET:

1. Создайте экземпляр класса `Presentation`.
1. Получите ссылку на любой слайд, используя его ID или индекс.
1. Получите изображение миниатюры указанного слайда с границами формы.
1. Сохраните изображение миниатюры в любом желаемом формате изображения.

Пример ниже генерирует миниатюру с пользовательским масштабом.

```py
import aspose.slides as slides

# Создайте экземпляр класса Presentation, представляющий файл презентации
with slides.Presentation(path + "HelloWorld.pptx") as p:
    # Создайте изображение полного масштаба
    with p.slides[0].shapes[0].get_image(slides.ShapeThumbnailBounds.SHAPE, 1, 1) as bitmap:
        # Сохраните изображение на диск в формате PNG
        bitmap.save("Scaling Factor Thumbnail_out.png", slides.ImageFormat.PNG)
```


## **Создание миниатюры внешнего вида формы**
Этот метод для создания миниатюр форм позволяет разработчикам генерировать миниатюру в пределах внешнего вида формы. Он учитывает все эффекты формы. Сгенерированная миниатюра формы ограничена границами слайда. Чтобы сгенерировать миниатюру любой формы слайда в границах ее внешнего вида, используйте следующий пример кода:

1. Создайте экземпляр класса `Presentation`.
1. Получите ссылку на любой слайд, используя его ID или индекс.
1. Получите изображение миниатюры указанного слайда с границами формы как внешний вид.
1. Сохраните изображение миниатюры в любом желаемом формате изображения.

Пример ниже создает миниатюру с пользовательским масштабом.

```py
import aspose.slides as slides

# Создайте экземпляр класса Presentation, представляющий файл презентации
with slides.Presentation(path + "HelloWorld.pptx") as presentation:
    # Создайте изображение формы с границами внешнего вида
    with presentation.slides[0].shapes[0].get_image(slides.ShapeThumbnailBounds.APPEARANCE, 1, 1) as bitmap:
        # Сохраните изображение на диск в формате PNG
        bitmap.save("Shape_thumbnail_Bound_Shape_out.png", slides.ImageFormat.PNG)
```