---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 340
url: /ar/cpp/faqs/
keywords:
- FAQ
- PowerPoint
- صيغة العرض
- استثناء نفاد الذاكرة
- حجم الشريحة
- استخراج النص
- استرجاع النص
- حجم الفقرة
- تنسيق الجداول
- خط
- С++
- Aspose.Slides لـ С++
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.Slides لـ C++؟**

**ج**: يدعم Aspose.Slides لـ C++ تنسيقات الملفات الموصوفة في [تنسيقات الملفات المدعومة](/slides/ar/cpp/supported-file-formats/).

## **الاستثناءات**

**س: أحصل على استثناء نفاد الذاكرة أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك حد في Aspose.Slides بخصوص حجم الملف؟**

**ج**: لا توجد صيغة محددة لحساب حجم العرض المدعوم بواسطة Aspose.Slides. يجب أن يكون هناك مساحة كافية لاستيعاب الهيكل الكامل للعرض والصور في الذاكرة. بشكل عام، تشغل الصور في الذاكرة مساحة أكثر من القرص الصلب، خاصة عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides لـ C++ التعامل بسهولة مع ملفات العرض بحجم حوالي 300 ميغابايت على خادم به 4 جيجا بايت من الذاكرة العشوائية.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في عرض تقديمي؟**

**ج**: يمكنك استخدام الطريقة `get_SlideSize` التي يوفرها [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/presentation/) لتعريف حجم الشرائح في عرض تقديمي.

**س: هل هناك وسيلة لتعريف شرائح بحجم مختلف في عرض تقديمي؟**

**ج**: نظرًا لأن حجم الشرائح يتم تعريفه على مستوى العرض في مستندات Microsoft PowerPoint، فلا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل يدعم Aspose.Slides لـ C++ معاينة الشريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك عرض الشرائح كصور ويمكنك استخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النصوص**

**س: هل من الممكن استرجاع كل النص من عرض تقديمي؟**

**ج**: يوفر Aspose.Slides لـ C++ فئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides.util/slideutil/) تحت فضاء الاسم `Aspose::Slides::Util` التي تقدم طرقًا متنوعة لاسترجاع النص الكامل من العروض التقديمية.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على أنظمة تشغيل Windows وLinux؟**

**ج**: يعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعطاة. يعتمد حساب حجم النص على مقاييس الخط المحدد في العرض التقديمي. إذا كان الخط المحدد مفقودًا، يتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن هذا الخط له مقاييس مختلفة عن الخط الأصلي. نتيجة لذلك، سيؤدي حساب أحجام الفقرات في أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة تشغيل مختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها في وقت التشغيل كـ [خطوط خارجية](/slides/ar/cpp/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني تعيين لون حدود الجدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو فقط الحدود حول الجدول بأكمله. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام الطريقة `get_CellFormat` من واجهة [ICell](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/icell/). بالنسبة لحدود الجدول بأكمله، يجب عليك iterating الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما القياس الذي يستخدمه Aspose.Slides لـ C++ لوضع الصور؟**

**ج**: يتم قياس الإحداثيات والأحجام لجميع الأشكال على الشرائح بالنقاط (72 نقطة لكل بوصة).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تختلف الخطوط في الوثائق الناتجة؟**

**ج**: قد تشير هذه المشكلة إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض مفقودة من نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب عليك تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام فئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```cpp
auto folders = MakeObject<Array<String>>(1, "path_to_a_folder_with_fonts");
FontsLoader::LoadExternalFonts(folders);
```