---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 340
url: /androidjava/faqs/
keywords:
- FAQ
- PowerPoint
- تنسيق العرض
- خطأ نفاد الذاكرة
- حجم الشريحة
- استخراج النص
- استرجاع النص
- حجم الفقرة
- تنسيق الجداول
- خط
- أندرويد
- جافا
- Aspose.Slides for Android via Java
---

## **أنواع الملفات المدعومة**

**س: ما هي أنواع الملفات التي يدعمها Aspose.Slides for Android via Java؟**

**ج**: يدعم Aspose.Slides for Android via Java أنواع الملفات الموضحة في [أنواع الملفات المدعومة](/slides/androidjava/supported-file-formats/).

## **الاستثناءات**

**س: أحصل على استثناء نفاد الذاكرة أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل يوجد حد لAspose.Slides بشأن حجم الملف؟**

**ج**: لا يوجد صيغة محددة لحساب حجم العرض الذي يدعمه Aspose.Slides. يجب أن يكون هناك مساحة كافية لاستيعاب هيكل العرض الكامل والصور في الذاكرة. عادةً، تحتل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصةً عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides for Android via Java التعامل بسهولة مع ملفات العرض بحجم حوالي 300 ميجابايت على خادم مزود بذاكرة عشوائية 4 جيجابايت.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في العرض؟**

**ج**: يمكنك استخدام طريقة `getSlideSize` المعروضة من قبل فئة [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/presentation/) لتحديد حجم الشرائح في العرض.

**س: هل يوجد طريقة لتحديد شرائح بأحجام مختلفة في العرض؟**

**ج**: نظرًا لأن حجم الشرائح يتم تحديده على مستوى العرض في مستندات Microsoft PowerPoint، فلا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل يدعم Aspose.Slides for Android via Java عرض الشريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك عرض شرائح العرض كصور ويمكنك استخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النصوص**

**س: هل من الممكن استرجاع كل النص من العرض؟**

**ج**: يقدم Aspose.Slides for Android via Java فئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/slideutil/) التي توفر طرقًا مختلفة لاسترجاع النص بالكامل من العروض.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على الكمبيوتر الشخصي وأندرويد؟**

**ج**: يعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعطاة. يعتمد حساب حجم النص على قياسات الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد مفقودًا، يتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن هذا الخط لديه قياسات مختلفة عن القياسات الأصلية. ونتيجة لذلك، سيؤدي حساب أحجام الفقرات في أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة بناءً على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة تشغيل مختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها أثناء التشغيل كـ [خطوط خارجية](/slides/androidjava/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني تعيين لون حدود جدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو مجرد الحدود حول الجدول بالكامل. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام طريقة `getCellFormat` من واجهة [ICell](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/icell/). لحدود الجدول بالكامل، يجب عليك تكرار الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما هي القياسات التي يستخدمها Aspose.Slides for Android via Java لوضع الصور؟**

**ج**: يتم قياس إحداثيات وأحجام جميع الأشكال على الشرائح بالنقاط (72 نقطة في البوصة).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تختلف الخطوط في المستندات الناتجة؟**

**ج**: قد تشير هذه المشكلة إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض مفقودة من نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب عليك تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام فئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```java
String[] folders = new String[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.loadExternalFonts(folders);
```