---
title: دعم المنتج
type: docs
weight: 100
url: /ar/nodejs-java/product-support/
---

## **الدعم الفني**
{{% alert color="primary" %}}

تقدم Aspose دعمًا فنيًا غير محدود مجاني لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين (بما في ذلك المستخدمين الذين لديهم حزم تقييم).

{{% /alert %}} 

عندما تحتاج إلى مساعدة بشأن Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java، ضع في اعتبارك ما يلي:

- الطريق الرئيسي للدعم هو [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/11). قم بنشر سؤالك في منتدى Aspose.Slides - وسيتم الرد عليه خلال بضع ساعات. فريق دعم Aspose.Slides يجيب مباشرة على الأسئلة التي يتم نشرها في المنتدى.
- يرجى ملاحظة أن Aspose لا تقدم دعمًا فنيًا عبر الهاتف. الدعم الهاتفي متاح فقط لأسئلة المبيعات والشراء.
- عند توقع رد في المنتديات، يرجى التحلي بالصبر وإجراء تقييمات لاختلافات مناطق التوقيت.


عند مواجهتك لمشكلة مع Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java، اتبع هذه الإرشادات لحلها بأكثر الطرق كفاءة:

- تحقق من أنك تستخدم أحدث إصدار من Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java قبل الإبلاغ عن المشكلة. ربما، كانت المشكلة التي واجهتها قد تم حلها بالفعل في تحديث. 

  راجع [تنزيل Aspose.Slides](https://releases.aspose.com/slides/nodejs-java/) للحصول على معلومات حول أحدث إصدار.

- قبل الإبلاغ عن مشكلة، قد ترغب في الاطلاع على منتدياتنا، هذه الوثائق، ومرجع API. ربما، تم تقديم إجابة على سؤالك بالفعل. 

- عند الإبلاغ عن مشكلة، يرجى تضمين المستند الأصلي و(إذا أمكن) جزء من الكود الخاص بك المتعلق بالمشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق ملفات متعددة، ضعها في حزمة ZIP. يمكنك بأمان إرفاق مستنداتك في Aspose.Forums لأن **فقط** أنت ومطوري Aspose لديهم حق الوصول إلى الملفات المرفقة.

- أنشئ واستخدم سلسلة واحدة لمشكلة معينة. إذا واجهت مشكلة أخرى، يتعين عليك إنشاء سلسلة أخرى للإبلاغ عنها. 

## **الموارد**

تسرد هذه الجدول موارد Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java الفنية المفيدة.

|**المورد**|**الوصف**|
| :- | :- |
|[الصفحة الرئيسية لـ Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java](https://products.aspose.com/slides/nodejs-java/)|الصفحة الرئيسية للمنتج.|
|[مدونة Aspose.Slides](https://blog.aspose.com/category/slides/)|تحقق من هذا القسم بانتظام للحصول على معلومات حول الإصدارات الجديدة ونصائح مفيدة حول Aspose.Slides.|
|[تنزيل Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java](https://releases.aspose.com/slides/nodejs-java/)|قم بتنزيل أحدث إصدار من Aspose.Slides من هذه الصفحة. نحن نطلق إصدارات جديدة بانتظام.|
|[منتدى دعم Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11)|قم بنشر أسئلتك ومشاكلك هنا لحل سريع.|
|[وثائق منتج Aspose.Slides لـ Node.js عبر Java](/slides/ar/nodejs-java/)|وثائق كاملة عبر الإنترنت تحتوي على هذه الوثيقة ومرجع API لـ Aspose.Slides.|