---
title: Δημιουργία μικρογραφιών σχημάτων παρουσίασης σε PHP
linktitle: Μικρογραφίες Σχημάτων
type: docs
weight: 70
url: /el/php-java/create-shape-thumbnails/
keywords:
- μικρογραφία σχήματος
- εικόνα σχήματος
- απόδοση σχήματος
- απόδοση σχημάτων
- PowerPoint
- παρουσίαση
- PHP
- Aspose.Slides
description: "Δημιουργήστε υψηλής ποιότητας μικρογραφίες σχημάτων από διαφάνειες PowerPoint με το Aspose.Slides για PHP μέσω Java – δημιουργήστε και εξάγετε εύκολα μικρογραφίες παρουσιάσεων."
---
## **Εισαγωγή**

Το Aspose.Slides χρησιμοποιείται για τη δημιουργία αρχείων παρουσίασης όπου κάθε σελίδα είναι μια διαφάνεια. Αυτές οι διαφάνειες μπορούν να προβληθούν ανοίγοντας τα αρχεία παρουσίασης με το Microsoft PowerPoint. Ωστόσο, μερικές φορές οι προγραμματιστές μπορεί να χρειαστεί να δουν τις εικόνες των σχημάτων ξεχωριστά σε έναν προβολέα εικόνων. Σε τέτοιες περιπτώσεις, το Aspose.Slides σας βοηθά να δημιουργήσετε μικρογραφίες των σχημάτων της διαφάνειας. Πώς να χρησιμοποιήσετε αυτή τη δυνατότητα περιγράφεται σε αυτό το άρθρο.  
Το άρθρο εξηγεί πώς να δημιουργήσετε μικρογραφίες διαφανειών με διάφορους τρόπους:

- Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος μέσα σε διαφάνεια.
- Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος για σχήμα διαφάνειας με διαστάσεις ορισμένες από τον χρήστη.
- Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος εντός των ορίων της εμφάνισης του σχήματος.

## **Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος από διαφάνεια**
Για να δημιουργήσετε μια μικρογραφία σχήματος από οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας Aspose.Slides για PHP μέσω Java, κάντε τα εξής:

1. Δημιουργήστε ένα αντίτυπο της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/presentation).
2. Αποκτήστε την αναφορά σε οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το ID ή το ευρετήριο της.
3. [Αποκτήστε την εικόνα μικρογραφίας του σχήματος](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/shape/#getImage) της αναφερόμενης διαφάνειας με την προεπιλεγμένη κλίμακα.
4. Αποθηκεύστε την εικόνα μικρογραφίας στη προτιμώμενη μορφή εικόνας.

```php
  # Δημιουργία αντικειμένου κλάσης Presentation που αντιπροσωπεύει το αρχείο παρουσίασης
  $pres = new Presentation("Thumbnail.pptx");
  try {
    # Δημιουργία εικόνας πλήρους κλίμακας
    $slideImage = $pres->getSlides()->get_Item(0)->getShapes()->get_Item(0)->getImage();
    # Αποθήκευση της εικόνας στον δίσκο σε μορφή PNG
    try {
      $slideImage->save("output.png", ImageFormat::Png);
    } finally {
      if (!java_is_null($slideImage)) {
        $slideImage->dispose();
      }
    }
  } finally {
    if (!java_is_null($pres)) {
      $pres->dispose();
    }
  }
```

## **Δημιουργία μικρογραφίας με καθορισμένο από τον χρήστη συντελεστή κλιμάκωσης**
Για να δημιουργήσετε τη μικρογραφία σχήματος μιας διαφάνειας χρησιμοποιώντας Aspose.Slides για PHP μέσω Java, κάντε τα εξής:

1. Δημιουργήστε ένα αντίτυπο της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/presentation).
2. Αποκτήστε την αναφορά σε οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το ID ή το ευρετήριο της.
3. [Αποκτήστε την εικόνα μικρογραφίας του σχήματος](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/shape/#getImage) της αναφερόμενης διαφάνειας με διαστάσεις ορισμένες από τον χρήστη.
4. Αποθηκεύστε την εικόνα μικρογραφίας στη προτιμώμενη μορφή εικόνας.

```php
  # Δημιουργία αντικειμένου κλάσης Presentation που αντιπροσωπεύει το αρχείο παρουσίασης
  $pres = new Presentation("Thumbnail.pptx");
  try {
    # Δημιουργία εικόνας πλήρους κλίμακας
    $slideImage = $pres->getSlides()->get_Item(0)->getShapes()->get_Item(0)->getImage(ShapeThumbnailBounds->Shape, 1, 1);
    # Αποθήκευση της εικόνας στον δίσκο σε μορφή PNG
    try {
      $slideImage->save("output.png", ImageFormat::Png);
    } finally {
      if (!java_is_null($slideImage)) {
        $slideImage->dispose();
      }
    }
  } finally {
    if (!java_is_null($pres)) {
      $pres->dispose();
    }
  }
```

## **Δημιουργία μικρογραφίας εμφάνισης σχήματος βάσει ορίων**
Αυτή η μέθοδος δημιουργίας μικρογραφιών σχημάτων επιτρέπει στους προγραμματιστές να δημιουργήσουν μια μικρογραφία εντός των ορίων της εμφάνισης του σχήματος. Λαμβάνει υπόψη όλα τα εφέ του σχήματος. Η παραγόμενη μικρογραφία σχήματος περιορίζεται από τα όρια της διαφάνειας. Για να δημιουργήσετε μια μικρογραφία σχήματος διαφάνειας στα όρια της εμφάνισής του, κάντε τα εξής:

1. Δημιουργήστε ένα αντίτυπο της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/presentation).
2. Αποκτήστε την αναφορά σε οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το ID ή το ευρετήριο της.
3. Λάβετε την εικόνα μικρογραφίας της αναφερόμενης διαφάνειας με τα όρια του σχήματος ως εμφάνιση.
4. Αποθηκεύστε την εικόνα μικρογραφίας στη προτιμώμενη μορφή εικόνας.

```php
  # Δημιουργία αντικειμένου κλάσης Presentation που αντιπροσωπεύει το αρχείο παρουσίασης
  $pres = new Presentation("Thumbnail.pptx");
  try {
    # Δημιουργία εικόνας πλήρους κλίμακας
    $slideImage = $pres->getSlides()->get_Item(0)->getShapes()->get_Item(0)->getImage(ShapeThumbnailBounds->Appearance, 1, 1);
    # Αποθήκευση της εικόνας στον δίσκο σε μορφή PNG
    try {
      $slideImage->save("output.png", ImageFormat::Png);
    } finally {
      if (!java_is_null($slideImage)) {
        $slideImage->dispose();
      }
    }
  } finally {
    if (!java_is_null($pres)) {
      $pres->dispose();
    }
  }
```

## **Συχνές ερωτήσεις**

**Ποιοι τύποι εικόνας μπορούν να χρησιμοποιηθούν κατά την αποθήκευση μικρογραφιών σχήματος;**

[PNG, JPEG, BMP, GIF, TIFF](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/imageformat/), και άλλα. Τα σχήματα μπορούν επίσης να [εξαχθούν ως διανυσματικό SVG](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/shape/writeassvg/) αποθηκεύοντας το περιεχόμενο του σχήματος ως SVG.

**Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των ορίων Shape και Appearance κατά την απόδοση μιας μικρογραφίας;**

`Shape` χρησιμοποιεί τη γεωμετρία του σχήματος· `Appearance` λαμβάνει υπόψη τα [visual effects](/slides/el/php-java/shape-effect/) (σκιές, λάμψεις κ.λπ.).

**Τι συμβαίνει αν ένα σχήμα έχει επισημανθεί ως κρυφό; Θα εξακολουθήσει να αποδίδεται ως μικρογραφία;**

Ένα κρυφό σχήμα παραμένει μέρος του μοντέλου και μπορεί να αποδοθεί· η σημαία κρυφής εμφάνισης επηρεάζει την προβολή της παρουσίασης αλλά δεν εμποδίζει τη δημιουργία της εικόνας του σχήματος.

**Υποστηρίζονται τα ομαδικά σχήματα, τα γραφήματα, το SmartArt και άλλα σύνθετα αντικείμενα;**

Ναι. Οποιοδήποτε αντικείμενο που αντιπροσωπεύεται ως [Shape](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/shape/) (συμπεριλαμβανομένων των [GroupShape](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/groupshape/), [Chart](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/chart/) και [SmartArt](https://reference.aspose.com/slides/el/php-java/aspose.slides/smartart/)) μπορεί να αποθηκευθεί ως μικρογραφία ή ως SVG.

**Επηρεάζουν οι γραμματοσειρές που έχουν εγκατασταθεί στο σύστημα την ποιότητα των μικρογραφιών για σχήματα κειμένου;**

Ναι. Θα πρέπει να [παρέχετε τις απαιτούμενες γραμματοσειρές](/slides/el/php-java/custom-font/) (ή να [ρυθμίσετε υποκαταστάσεις γραμματοσειρών](/slides/el/php-java/font-substitution/)) ώστε να αποφεύγετε ανεπιθύμητες εναπο65πώσεις και αναδιάταξη κειμένου.