---
title: Часто задаваемые вопросы
type: docs
weight: 340
url: /ru/net/faqs/
keywords:
- Часто задаваемые вопросы
- PowerPoint
- формат презентации
- ошибка недостатка памяти
- размер слайда
- извлечение текста
- получение текста
- размер абзаца
- форматирование таблиц
- шрифт
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Получите ответы на часто задаваемые вопросы по Aspose.Slides для .NET, охватывающие поддержку PowerPoint и OpenDocument, руководство по установке, лицензированию и устранению неполадок."
---

## **Поддерживаемые форматы файлов**

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides для .NET?**

**О**: Aspose.Slides для .NET поддерживает форматы файлов, описанные в [Поддерживаемые форматы файлов](/slides/ru/net/supported-file-formats/).

## **Исключения**

**В: Я получаю исключение OutOfMemoryException при загрузке большого PPT‑файла с изображениями. Есть ли ограничение в Aspose.Slides относительно размера файла?**

**О**: Конкретной формулы для расчёта размера презентации, поддерживаемого Aspose.Slides, нет. Должно быть достаточно памяти для размещения всей структуры презентации и изображений. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жёстком диске, особенно если к изображениям применены дополнительные эффекты.

В целом, Aspose.Slides для .NET легко обрабатывает файлы презентаций размером около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.

## **Работа со слайдами**

**В: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**

**О**: Вы можете использовать свойство `SlideSize`, предоставляемое классом [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation/), чтобы задать размер слайдов в презентации.

**В: Есть ли способ определить слайды разного размера в одной презентации?**

**О**: Поскольку размер слайдов задаётся на уровне всей презентации в документах Microsoft PowerPoint, изменить его для отдельных слайдов невозможно.

**В: Поддерживает ли Aspose.Slides для .NET предварительный просмотр слайда перед сохранением?**

**О**: Вы можете отрисовать слайды презентации в виде изображений и использовать эти изображения для предварительного просмотра слайдов.

## **Работа с текстом**

**В: Можно ли получить весь текст из презентации?**

**О**: Aspose.Slides для .NET предоставляет класс [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.util/slideutil/) в пространстве имён `Aspose.Slides.Util`, который содержит различные методы для получения полного текста из презентаций.

**В: Почему размеры абзацев различаются в операционных системах Windows и Linux?**

**О**: Расчёт размеров абзацев основан на вычислении размера текста, представляющего данный абзац. Размер текста определяется метриками шрифта, указанного в презентации PowerPoint. Если указанный шрифт отсутствует, он заменяется наиболее похожим шрифтом, но у этого шрифта метрики отличаются от оригинальных. В результате расчёт размеров абзацев в разных системах даёт разные результаты, зависящие от набора установленных шрифтов. Чтобы получить одинаковый результат на разных ОС, необходимо установить одинаковые шрифты на системах или загрузить их во время выполнения как [внешние шрифты](/slides/ru/net/custom-font/).

## **Форматирование и изображения**

**В: Как установить цвет границы таблицы?**

**О**: Вы можете изменить цвет всех границ таблицы или только внешней границы всей таблицы. Для изменения всех границ используйте свойство `CellFormat` интерфейса [ICell](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/icell/). Для изменения внешней границы всей таблицы нужно пройтись по ячейкам и изменить цвет внешних границ.

**В: В каких единицах измерения Aspose.Slides для .NET размещает изображения?**

**О**: Координаты и размеры всех фигур на слайдах измеряются в пунктах (72 dpi).

## **Работа со шрифтами**

**В: При конвертации PPT в PDF или изображения почему шрифты отличаются в результирующих документах?**

**О**: Эта проблема может означать, что шрифты, используемые в презентации, отсутствуют в операционной системе, где выполняется код. Необходимо установить шрифты в операционной системе или загрузить их как внешние шрифты с помощью класса [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/fontsloader/) как показано ниже:
```cs
var folders = new string[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.LoadExternalFonts(folders);
```
