---
title: عرض للقراءة فقط
type: docs
weight: 30
url: /ar/cpp/read-only-presentation/

---

في PowerPoint 2019، قدمت Microsoft إعداد **فتح دائم للقراءة فقط** كواحد من الخيارات التي يمكن للمستخدمين استخدامها لحماية عروضهم التقديمية. قد ترغب في استخدام هذا الإعداد للقراءة فقط لحماية عرض تقديمي عندما

- تريد منع التعديلات غير المقصودة والحفاظ على محتوى عرضك التقديمي بشكل آمن.
- تريد تنبيه الأشخاص أن العرض الذي قدمته هو النسخة النهائية.

بعد أن تختار خيار **فتح دائم للقراءة فقط** لعرض تقديمي، عندما يقوم المستخدمون بفتح العرض، سيشاهدون توصية **للقراءة فقط** وقد يرون رسالة على هذا النحو: *لمنع التغييرات غير المقصودة، قام المؤلف بتعيين هذا الملف ليتم فتحه كعرض للقراءة فقط.*

توصية القراءة فقط هي رادع بسيط ولكنه فعال يثبط التحرير لأنه يجب على المستخدمين أداء مهمة لإزالته قبل السماح لهم بتحرير عرض تقديمي. إذا كنت لا ترغب في أن يقوم المستخدمون بإجراء تغييرات على عرض تقديمي وتريد إخبارهم بذلك بطريقة مهذبة، فقد تكون توصية القراءة فقط خيارًا جيدًا بالنسبة لك.

> إذا تم فتح عرض تقديمي مع حماية **للقراءة فقط** في تطبيق Microsoft PowerPoint قديم - والذي لا يدعم الوظيفة التي تم تقديمها مؤخرًا - يتم تجاهل توصية **للقراءة فقط** (يتم فتح العرض بشكل عادي).

تتيح لك Aspose.Slides لـ C++ تعيين عرض تقديمي ليكون **للقراءة فقط**، مما يعني أن المستخدمين (بعد فتح العرض) يرون توصية **للقراءة فقط**. يوضح هذا الكود المثال كيفية تعيين عرض تقديمي ليكون **للقراءة فقط** في C++ باستخدام Aspose.Slides:

``` cpp
auto pres = System::MakeObject<Presentation>();
pres->get_ProtectionManager()->set_ReadOnlyRecommended(true);
pres->Save(u"ReadOnlyPresentation.pptx", SaveFormat::Pptx);
```

{{% alert color="primary" %}} 

**ملحوظة**: تُعد توصية **للقراءة فقط** ببساطة وسيلة لردع التحرير أو منع المستخدمين من إجراء تغييرات غير مقصودة على عرض تقديمي في PowerPoint. إذا قرر شخص متحمس - يعرف ما الذي يفعله - تحرير عرضك التقديمي، يمكنه بسهولة إزالة إعداد القراءة فقط. إذا كنت بحاجة حقًا إلى منع التحرير غير المصرح به، فمن الأفضل استخدام [حمايات أكثر صرامة تتضمن التشفيرات وكلمات المرور](https://docs.aspose.com/slides/cpp/password-protected-presentation/). 

{{% /alert %}} 