---
title: तकनीकी समर्थन
type: docs
weight: 10
url: /hi/jasperreports/technical-support/
---
{{% alert color="primary" %}} 
Aspose अपने सभी उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी समर्थन प्रदान करता है। समर्थन सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है, जिसमें मूल्यांकन भी शामिल है।
{{% /alert %}} 

यदि आपको Aspose.Slides for JasperReports के साथ सहायता की आवश्यकता है, तो नीचे दिए गए बिंदुओं पर विचार करें:

- मुख्य समर्थन मार्ग [**Aspose.Forum**](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11) है। अपना प्रश्न Aspose.Slides फ़ोरम में पोस्ट करें और इसे कुछ घंटों के भीतर उत्तर मिलेगा। प्रश्नों का उत्तर सीधे Aspose.Slides समर्थन टीम द्वारा दिया जाता है।
- कृपया ध्यान दें, Aspose फोन पर तकनीकी समर्थन प्रदान नहीं करता है। फोन समर्थन केवल बिक्री और खरीद संबंधी प्रश्नों के लिए उपलब्ध है।
- फ़ोरम में उत्तर की प्रतीक्षा करते समय कृपया समय क्षेत्र अंतर को ध्यान में रखें।

यदि आपका Aspose.Slides for JasperReports के साथ कोई समस्या है, तो इसे सबसे प्रभावी तरीके से हल करने के लिए निम्न सरल चरणों का पालन करें:

- समस्या की रिपोर्ट करने से पहले सुनिश्चित करें कि आप नवीनतम Aspose.Slides for JasperReports संस्करण का उपयोग कर रहे हैं, नवीनतम संस्करण के बारे में जानने के लिए Aspose.Slides डाउनलोड देखें।
- समस्या की रिपोर्ट करने से पहले फ़ोरम, इस दस्तावेज़ और API रेफ़रेंस देखें; संभव है आपका प्रश्न पहले ही उत्तर दिया गया हो।
- समस्या की रिपोर्ट करते समय कृपया मूल दस्तावेज़ और संभवतः वह कोड का भाग शामिल करें जो समस्या उत्पन्न करता है। यदि आपको कई फ़ाइलें संलग्न करनी हों, तो उन्हें एक ज़िप फ़ाइल में रखें। Aspose.Forums में अपने दस्तावेज़ संलग्न करना सुरक्षित है क्योंकि केवल आप और Aspose डेवलपर्स को ही उन फ़ाइलों तक पहुँच होगी।
- कृपया एक धागे में केवल एक समस्या की रिपोर्ट करें। यदि आपके पास कोई और समस्या है, तो उसे अलग थ्रेड में रिपोर्ट करें।