---
title: Ασφάλεια
type: docs
weight: 160
url: /el/net/security/
keywords:
- ασφάλεια
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Δείτε πώς το Aspose.Slides διαχειρίζεται την ασφάλεια κώδικα, την στατική ανάλυση και τη συμμόρφωση με το OWASP Top 10, ώστε οι εφαρμογές σας να μπορούν να επεξεργάζονται με ασφάλεια αρχεία PPT, PPTX και ODP σε οποιονδήποτε διακομιστή."
---
## **Ασφάλεια στο Aspose.Slides**

Η Aspose εφαρμόζει τις βέλτιστες πρακτικές κατά την ανάπτυξη των προϊόντων της. 

* Το Aspose.Slides για .NET χρησιμοποιείται για τη διαχείριση και τη μετατροπή παρουσιάσεων σε αρχεία σε άλλες μορφές. Δεν εκτελεί σενάρια στις παρουσιάσεις. Το Aspose.Slides απλώς αναλύει τη δομή της παρουσίασης και επιτρέπει στον κώδικα του τελικού χρήστη να χειρίζεται το αντικειμενικό μοντέλο με βολικό τρόπο. 
* Το Aspose.Slides λειτουργεί ως βιβλιοθήκη στο πλαίσιο της ανάλυσης και ερμηνείας εγγράφων χωρίς την εκτέλεση απομακρυσμένου κώδικα. Όλα τα προϊόντα Aspose εκτελούνται στον υπολογιστή σας. Δεν μεταδίδουν κανένα δεδομένο στην Aspose. Η μόνη εξαίρεση είναι όταν εμπλέκεται μια [metered license](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered), και ακόμη και τότε (αν χρησιμοποιείτε μια μετρημένη άδεια), μόνο οι πληροφορίες χρήσης του API σας επεξεργάζονται.

* Τα στοιχεία Aspose εκτελούνται στο ίδιο περιβάλλον χρήστη με τις κανονικές εφαρμογές. Συνεπώς, τα στοιχεία Aspose δεν αποτελούν κίνδυνο για κρίσιμους πόρους του συστήματος. Επιπλέον, όταν ένα έγγραφο ανοιχτεί από ένα στοιχείο Aspose, οι μακροεντολές δεν εκτελούνται αυτόματα. 

* Οι κίνδυνοι που ενσωματώνονται ή συνδέονται με το πακέτο Microsoft Office δεν ισχύουν για τα στοιχεία Aspose, επομένως τα προϊόντα Aspose είναι πολύ ασφαλή.

## **FAQ**

**Ποια συστήματα χρησιμοποιούνται για την παρακολούθηση ευπάθειας στον κώδικα της Aspose;**

Διενεργούμε στατική ανάλυση κώδικα για κάθε κυκλοφορία του Aspose.Slides. Μπορούμε να παρέχουμε εκθέσεις ασφαλείας που αποδεικνύουν ότι ο κώδικας του Aspose.Slides περνά το OWASP Top 10. 

**Ποια συστήματα χρησιμοποιείτε για την παρακολούθηση ευπάθειων σε εξωτερικά πακέτα;**

Δεν χρησιμοποιούμε συστήματα για τον έλεγχο ευπάθειας σε εξωτερικά πακέτα, επειδή το Aspose.Slides δεν περιέχει ή χρησιμοποιεί κανένα εξωτερικό πακέτο. Το Aspose.Slides εξαρτάται ΜΟΝΟ από το .NET framework.