---
title: उत्पाद समर्थन
type: docs
weight: 100
url: /hi/python-java/product-support/
---
## **तकनीकी समर्थन**
{{% alert color="primary" %}}

Aspose अपनी सभी उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी समर्थन प्रदान करता है। यह समर्थन सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है (जिसमें मूल्यांकन पैकेज वाले उपयोगकर्ता भी शामिल हैं)।

{{% /alert %}} 

जब आपको Aspose.Slides for Python via Java के साथ मदद चाहिए, तो नीचे दिए गए बिंदुओं पर विचार करें:

- समर्थन का मुख्य माध्यम [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11) है। Aspose.Slides फ़ोरम में अपना प्रश्न पोस्ट करें—और इसे कुछ घंटों के भीतर उत्तर मिलेगा। Aspose.Slides समर्थन टीम सीधे फ़ोरम पर पोस्ट किए गए प्रश्नों का उत्तर देती है।
- कृपया ध्यान दें कि Aspose फोन द्वारा तकनीकी समर्थन नहीं देता है। फोन समर्थन केवल बिक्री और खरीद प्रश्नों के लिए उपलब्ध है।
- फ़ोरम पर उत्तर की प्रतीक्षा करते समय, कृपया धैर्य रखें और समय क्षेत्र के अंतर को ध्यान में रखें।

जब आप Aspose.Slides for Python via Java में कोई समस्या का सामना करते हैं, तो इसे सबसे प्रभावी ढंग से हल करने के लिए इन दिशानिर्देशों का पालन करें:

- समस्या रिपोर्ट करने से पहले यह जांचें और पुष्टि करें कि आप Aspose.Slides for Python via Java का नवीनतम संस्करण उपयोग कर रहे हैं। संभवतः, आप द्वारा अनुभव की गई समस्या पहले ही अपडेट में हल हो चुकी है।

  नवीनतम संस्करण की जानकारी के लिए [Aspose.Slides download](https://releases.aspose.com/slides/hi/python-java/) देखें।

- समस्या रिपोर्ट करने से पहले, आप हमारे फ़ोरम, इस दस्तावेज़ और API रेफ़रेंस से गुजरना चाहेंगे। संभवतः आपके प्रश्न का उत्तर पहले ही प्रदान किया गया है।

- समस्या रिपोर्ट करते समय, कृपया मूल दस्तावेज़ और (यदि संभव हो) समस्या से संबंधित कोड का हिस्सा शामिल करें। यदि आपको कई फ़ाइलें संलग्न करनी हों, तो उन्हें एक ZIP पैकेज में रखें। आप अपने दस्तावेज़ सुरक्षित रूप से Aspose.Forums में संलग्न कर सकते हैं क्योंकि **केवल** आप और Aspose डेवलपर्स ही संलग्न फ़ाइलों तक पहुँच रखते हैं।

- किसी विशिष्ट समस्या के लिए एक ही थ्रेड बनाएं और उपयोग करें। यदि आप कोई अन्य समस्या का सामना करते हैं, तो उसे रिपोर्ट करने के लिए एक नया थ्रेड बनाना होगा।

## **संसाधन**

यह तालिका Aspose.Slides for Python via Java के उपयोगी तकनीकी संसाधन दिखाती है।

|**संसाधन**|**विवरण**|
| :- | :- |
|[Aspose.Slides for Python via Java मुख्य पृष्ठ](https://products.aspose.com/slides/hi/python-java/)|उत्पाद मुख्य पृष्ठ।|
|[Aspose.Slides ब्लॉग](https://blog.aspose.com/category/slides/hi/)|नियमित रूप से इस अनुभाग को नई रिलीज़ और Aspose.Slides पर उपयोगी टिप्स की जानकारी के लिए देखें।|
|[Aspose.Slides for Python via Java डाउनलोड](https://releases.aspose.com/slides/hi/python-java/)|इस पृष्ठ से Aspose.Slides का नवीनतम संस्करण डाउनलोड करें। हम अक्सर नए संस्करण जारी करते हैं।|
|[Aspose.Slides समर्थन फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11)|तेज़ समाधान के लिए यहाँ अपने प्रश्न और समस्याएँ पोस्ट करें।|
|[Aspose.Slides for Python via Java उत्पाद दस्तावेज़](/slides/hi/python-java/)|पूरा ऑनलाइन दस्तावेज़ जिसमें यह दस्तावेज़ और Aspose.Slides API रेफ़रेंस शामिल है।|