---
title: چرا خودکارسازی
type: docs
weight: 50
url: /fa/cpp/why-not-automation/
keywords:
- خودکارسازی
- مایکروسافت آفیس
- مقایسه
- امنیت
- پایداری
- مقیاس‌پذیری
- ویژگی‌ها
- پاورپوینت
- OpenDocument
- ارائه
- C++
- Aspose.Slides
description: "کشف کنید چرا خودکارسازی آفیس برای سرورها و سرویس‌ها خطرناک است و ببینید چگونه Aspose.Slides پردازش ارائه‌ها را برای پاورپوینت و OpenDocument ایمن‌تر و سریع‌تر ارائه می‌دهد."
---
## **معرفی**

دلایل متعددی وجود دارد که کامپوننت‌های Aspose جایگزین بهتری برای اتوماسیون هستند. برخی از دلایل کلیدی عبارتند از:

- امنیت
- پایداری
- مقیاس‌پذیری/سرعت
- قیمت
- ویژگی‌ها

در ادامه توضیح مفصل‌تری از هر نکته کلیدی ارائه شده است.

## **سوالات مهم**

- چرا کامپوننت‌های Aspose گزینه بسیار بهتری نسبت به Microsoft Office Automation هستند؟

دو سؤال وجود دارد که ما در Aspose بیشتر می‌شنویم:

- آیا محصولات شما برای اجرا نیاز به نصب Microsoft Office دارند؟

پاسخ کوتاه و ساده **NO** است. Aspose و کامپوننت‌های Aspose کاملاً مستقل هستند و هیچ‌گونه ارتباط، مجوز، حمایت یا تأیید از سوی شرکت Microsoft ندارند.

- چرا باید به جای استفاده از Microsoft Office Automation، از محصولات Aspose استفاده کنیم؟

کوتاه‌ترین پاسخی که می‌توانیم بدهیم این است که دلایل بسیاری وجود دارد که مهم‌ترین آن این است که *Microsoft خود به شدت توصیه می‌کند که از Office Automation در راه‌حل‌های نرم‌افزاری استفاده نشود: [Microsoft Article

## **امنیت**

در ادامه نقل قول مستقیم از مقالهٔ Microsoft که در بالا اشاره شد آورده شده است:
*"برنامه‌های Office هرگز برای استفاده سمت سرور طراحی نشده‌اند و بنابراین مشکلات امنیتی که اجزای توزیع‌شده با آن مواجه می‌شوند را در نظر نمی‌گیرند. Office درخواست‌های ورودی را احراز هویت نمی‌کند و شما را از اجرای ناخواسته ماکروها یا راه‌اندازی سرور دیگری که ممکن است ماکروها را اجرا کند، محافظت نمی‌کند. فایل‌هایی که از وب ناشناس به سرور آپلود می‌شوند را باز نکنید! براساس تنظیمات امنیتی آخرین بار تنظیم‌شده، سرور می‌تواند ماکروها را تحت زمینه Administrator یا System با تمام امتیازها اجرا کند و شبکه شما را به خطر اندازد! علاوه بر این، Office از بسیاری از اجزای سمت کلاینت (مانند Simple MAPI، WinInet، MSDAIPP) استفاده می‌کند که می‌توانند اطلاعات احراز هویت کلاینت را برای تسریع پردازش ذخیره کنند. اگر Office به صورت سمت سرور خودکار شود، یک نمونه می‌تواند بیش از یک کلاینت را سرویس دهد و چون اطلاعات احراز هویت برای آن جلسه ذخیره شده است، ممکن است یک کلاینت از اعتبارهای ذخیره‌شده کلاینت دیگر استفاده کند و به این ترتیب دسترسی‌هایی را که مجاز نیستند، با تظاهر به هویت کاربران دیگر به دست آورد.*"

محصولات Aspose بسیار ایمن هستند. بنابراین، کامپوننت‌های Aspose خطر بالقوه‌ای برای منابع حیاتی سیستم ایجاد نمی‌کنند. علاوه بر این، هنگامی که یک سند توسط یک کامپوننت Aspose باز می‌شود، ماکروها به‌صورت خودکار اجرا نمی‌شوند. کامپوننت‌های Aspose با هدف اجازه دادن به توسعه‌دهندگان برای ایجاد، دستکاری و ذخیره‌سازی فایل‌های Office ساخته شده‌اند. هیچ‌یک از خطرات مرتبط با بسته Microsoft Office ذاتی کامپوننت‌های Aspose نیست.

## **پایداری**

در ادامه نقل قول مستقیم از مقالهٔ Microsoft که در بالا اشاره شد آورده شده است:
*"Office 2000، Office XP و Office 2003 از فناوری Microsoft Windows Installer (MSI) استفاده می‌کنند تا نصب و خود تعمیر را برای کاربر نهایی ساده‌تر سازند. MSI مفهوم «نصب در اولین استفاده» را معرفی می‌کند که اجازه می‌دهد ویژگی‌ها به‌صورت دینامیک در زمان اجرا نصب یا پیکربندی شوند (برای سیستم، یا اغلب برای کاربر خاصی). در محیط سمت سرور، این کار هم کارایی را کاهش می‌دهد و هم احتمال ظاهر شدن یک کادر گفت‌وگو که از کاربر می‌خواهد نصب را تأیید یا دیسک نصب مناسب را ارائه دهد، را افزایش می‌دهد. اگرچه این ویژگی برای افزایش مقاومت Office به عنوان یک محصول کاربر نهایی طراحی شده است، پیاده‌سازی قابلیت‌های MSI توسط Office در محیط سمت سرور ضد هدف است. علاوه بر این، پایداری کلی Office زمانی که به صورت سمت سرور اجرا می‌شود، نمی‌توان تضمین کرد زیرا برای این نوع استفاده طراحی یا تست نشده است. استفاده از Office به عنوان یک مؤلفه سرویس در یک سرور شبکه می‌تواند پایداری آن ماشین و در نتیجه کل شبکه شما را کاهش دهد. اگر قصد خودکارسازی Office در سمت سرور را دارید، سعی کنید برنامه را در یک کامپیوتر اختصاصی که نمی‌تواند بر عملکردهای بحرانی تأثیر بگذارد، ایزوله کنید و در صورت نیاز بتوان آن را دوباره راه‌اندازی کرد.*"

از آنجا که کامپوننت‌های Aspose در قالب یک DLL تک پکیج می‌شوند، هرگز نیازی به نصب بخش‌ها یا قطعات اضافی برای عملکرد آن‌ها نخواهد بود. کامپوننت‌های Aspose تنها توسط برنامه‌های C++ استفاده می‌شوند و هیچ بخشی از کد کامپوننت برای انتظار پاسخ انسانی طراحی نشده است. کامپوننت‌های Aspose به‌طور کامل تست شده‌اند و بسیار پایدار هستند. کامپوننت‌های Aspose توسط [Companies](https://about.aspose.com/customers) مانند **IBM**، **Hilton**، **Reader's Digest**، **Bank of America** و بسیاری شرکت‌های دیگر استفاده می‌شوند.

## **مقیاس‌پذیری/سرعت**

در ادامه نقل قول مستقیم از مقالهٔ Microsoft که در بالا اشاره شد آورده شده است:
*"کامپوننت‌های سمت سرور باید کامپوننت‌های COM با قابلیت بازگشت بالا، چندریسمانی و با حداقل سربار و توان بالا برای چندین کلاینت باشند. برنامه‌های Office در تقریباً تمام جنبه‌ها دقیقاً برعکس هستند. آن‌ها سرورهای Automation مبتنی بر STA هستند که غیر بازگشت‌پذیر بوده و برای ارائه عملکرد متنوع اما پرمنابع برای یک کلاینت طراحی شده‌اند. به‌عنوان راه‌حل سمت سرور، مقیاس‌پذیری کمی ارائه می‌دهند و محدودیت‌های ثابت برای عناصر مهمی مانند حافظه دارند که از طریق پیکربندی قابل تغییر نیستند. مهم‌تر از همه، آن‌ها از منابع سراسری (مانند فایل‌های حافظه‌نگاری‌شده، افزونه‌ها یا قالب‌های سراسری، و سرورهای Automation مشترک) استفاده می‌کنند که می‌تواند تعداد نمونه‌های همزمان اجرا را محدود کند و در محیط چندکلاینتی منجر به شرایط مسابقه‌ای شود. توسعه‌دهندگانی که قصد دارند بیش از یک نمونه از هر برنامه Office را همزمان اجرا کنند، باید به استفاده از Pooling یا Serializing دسترسی به برنامه Office برای جلوگیری از Deadlock یا خراب شدن داده‌ها فکر کنند.*"

کامپوننت‌های Aspose بسیار مقیاس‌پذیر و فوق‌العاده سریع هستند. برنامه‌های Office برای استفاده همزمان توسط صدها یا هزاران کاربر طراحی نشده‌اند. با این حال، کامپوننت‌های Aspose دقیقاً برای این منظور طراحی شده‌اند. کامپوننت‌های ما یک راه‌حل واقعی C++ هستند و بدون نقص عمل می‌کنند چه بر روی یک سرور واحد، یک برنامهٔ تک، یا یک فرم وب متعادل‌شده که برنامه‌ای در سطح تمام سازمان را پشتیبانی می‌کند.

## **قیمت**

زمانی که یک برنامه از Microsoft Office Automation استفاده می‌کند، باید برای هر دستگاهی که برنامه را اجرا می‌کند، یک نسخه از Microsoft Office خریداری شود. موارد متعددی وجود دارد که یک برنامه ممکن است نیاز به ایجاد یا دستکاری یک فایل Office داشته باشد اما کاربر نیازی به داشتن Microsoft Office ندارد. Aspose یک مجوز توزیع رایگان و بسیار [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) ارائه می‌دهد که امکان استقرار به‌صورت نامحدود برای تعداد کاربران بدون نگرانی‌های مجوزی را فراهم می‌کند. هنگام ایجاد برنامه‌های وب، مهم است بدانید که کامپوننت‌های Microsoft Office Automation برای راه‌حل‌های سمت سرور قیمت‌گذاری یا مجوزی ندارند؛ بنابراین، راه‌حل مجوزی مناسبی برای استقرار برنامه‌های وب که از کامپوننت‌های Microsoft Office استفاده می‌کنند، وجود ندارد. Aspose نیز یک راه‌حل بسیار [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) برای برنامه‌های مبتنی بر سرور ارائه می‌دهد.

## **ویژگی‌ها**

کامپوننت‌های Aspose همه‌ی آنچه برای مدیریت فایل‌های Office نیاز است به‌همراه موارد بیشتر را فراهم می‌کنند. آن‌ها با فلسفه‌ای طراحی شده‌اند که به توسعه‌دهندگان امکان دستیابی به بزرگ‌ترین نتایج با کمترین کار را بدهند. برخلاف Office Automation، کامپوننت‌های Aspose توابع قدرتمند و صرفه‌جویی‌کننده در زمان زیادی ارائه می‌دهند. به عنوان مثال، [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp/) به توسعه‌دهندگان امکان وارد کردن داده‌ها از **DataTable** یا **DataView** را مستقیماً به یک فایل Excel می‌دهد. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/net/) ویژگی مشابهی دارد که به توسعه‌دهندگان اجازه می‌دهد یک سند Word (یعنی Mail Merge) را مستقیماً از هر شیء داده‌ای C++ پر کنند. [Every Component](https://products.aspose.com/total/cpp/) در خانواده Aspose مجموعه‌ای منحصر به فرد و قدرتمند از ویژگی‌ها را ارائه می‌دهد. بهترین بخش خرید یک کامپوننت Aspose دسترسی به تیم‌های توسعه ماست. تیم‌های ما درک می‌کنند که اگر ویژگی‌ای مورد نیاز شرکت شما باشد، احتمالاً شرکت‌های دیگر نیز به آن نیاز خواهند داشت. اگرچه هر درخواست ویژگی نمی‌تواند اضافه شود، تیم‌های ما سعی می‌کنند هنگام ارائه کمک، بسیار ذهن باز و انعطاف‌پذیر باشند. این طرز فکر است که به کامپوننت‌های Aspose کمک کرده تا به این قدر قدرتمند شوند. اگر ویژگی‌های اضافی‌ای از اشیاء Office Automation نیاز دارید، شانس شما برای اضافه شدن آن‌ها بسیار، بسیار کم است.

## **نتیجه‌گیری**
{{% alert color="primary" %}} 

در حالی که این مقاله بسیاری از نکات کلیدی که چرا کامپوننت‌های Aspose گزینهٔ بهتری نسبت به Office Automation هستند را پوشش داده است، نکات بسیار بیشتری نیز وجود دارد. این مقاله عمدتاً فقط مهم‌ترین نکات را مطرح می‌کند. همهٔ کامپوننت‌های مختلف Aspose یک نسخهٔ ارزیابی بدون ریسک و بدون تعهد [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/fa/cpp) ارائه می‌دهند. ما شما را تشویق می‌کنیم تا از آن [Evaluation](https://downloads.aspose.com/slides/fa/cpp) بهره‌مند شوید تا بهتر ببینید Aspose چه کاری می‌تواند برای برنامه‌های شما انجام دهد.