---
title: Почему не Open XML SDK
type: docs
weight: 100
url: /ru/cpp/why-not-open-xml-sdk/
keywords:
- Open XML SDK
- сравнение
- модель объекта презентации
- высококачественное преобразование
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- C++
- Aspose.Slides
description: "Узнайте, почему Aspose.Slides — лучший выбор по сравнению с бесплатным Open XML SDK: сравните функции, конвертацию без автоматизации и широкую поддержку PPT, PPTX и ODP."
---

## **Что такое Open XML SDK?**
Иногда мы слышим такой вопрос: почему следует использовать продукты Aspose вместо бесплатного Open XML SDK? На этот вопрос легко ответить: возможности и функциональность. Согласно the[MSDN Library](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk), Open XML SDK определяется так: Open XML SDK 2.0 упрощает задачу манипулирования пакетами Open XML и базовыми элементами схемы Open XML внутри пакета. Open XML SDK 2.0 инкапсулирует многие общие задачи, которые разработчики выполняют с пакетами Open XML, так что вы можете выполнять сложные операции всего в несколько строк кода. Документы OOXML по сути являются сжатыми XML‑файлами, а Open XML SDK — набором классов, позволяющих работать с содержимым OOXML‑документов типобезопасным способом. Вместо разархивирования файла для извлечения XML, загрузки этого XML в дерево DOM и прямой работы с элементами и атрибутами XML, Open XML SDK предоставляет классы для выполнения этих действий.

## **Что такое Aspose.Slides?**
Aspose.Slides — библиотека классов, позволяющая вашему приложению выполнять следующие задачи обработки презентаций:

- Программирование с объектной моделью **Presentation**.
- Высококачественное преобразование между всеми популярными поддерживаемыми форматами презентаций PowerPoint, включая преобразование в PDF и XPS.
- Возможность создавать миниатюры слайдов в известных форматах, таких как PNG, JPEG и BMP, а также экспортировать слайд в SVG.
- Возможность создавать презентации с нуля или объединяя одну или несколько документов.
- Поддержка добавления анимаций, Ole Frames, таблиц, создания и управления диаграммами.
- Наличие обширного контроля над форматированием текста на уровнях TextFrames, Paragraphs и Portions.

Для получения более подробной информации о поддерживаемых функциях, пожалуйста, посетите [Aspose.Slides Features](/slides/ru/net/product-overview/).

## **Сравнение Open XML SDK и Aspose.Slides**
The following table compares Open XML SDK and Aspose.Slides features.

|**Функция или категория функции**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|Поддерживаемые форматы презентаций|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|Преобразование PPT в PPTX|No|Yes|
|<p>Программирование высокого уровня с объектной моделью документа презентации (DOM):</p><p>- Поиск и замена текста.</p><p>- Сборка слайдов в презентациях.</p>|No|Yes|
|Подробное программирование с объектной моделью документа, доступ к отдельным элементам и форматирование, такие как TextHolders, TextFrames, Paragraphs и Portions.|Yes|Yes|
|Низкоуровневый прямой и полный доступ к базовым XML‑элементам и атрибутам, таким как идентификаторы отношений, идентификаторы списков OOXML‑документа.|Yes|No|
|<p>Визуализация:</p><p>- Визуализировать презентации в PDF, PDF Notes, XPS, TIFF изображения.</p><p>- Визуализировать миниатюры слайдов в PNG, JPEG, BMP, SVG и TIFF.</p><p>- Указать разрешение изображения, качество, сжатие и другие параметры.</p>|No|Yes|

## **Заключение**
Open XML SDK и Aspose.Slides не конкурируют напрямую, поскольку они ориентированы на разные потребности и аудитории. Open XML SDK — библиотека классов, предоставляющая типобезопасный способ работы с OOXML‑документами. Aspose.Slides — очень полезная библиотека обработки презентаций, обеспечивающая отличную поддержку почти всех форматов файлов Microsoft PowerPoint. Если вам требуется выполнить достаточно простую программную операцию над PPTX‑документом, то Open XML SDK может стать подходящим выбором. С Open XML SDK вы без труда справитесь с простыми задачами, такими как генерация простого PPTX‑файла, удаление комментариев, колонтитулов, извлечение изображений и т.п. Некоторые задачи могут быть выполнены с помощью Open XML SDK, но недоступны в Aspose.Slides. Например, если необходимо напрямую работать с XML‑элементами и атрибутами OOXML‑документа, следует использовать Open XML SDK. Однако если требуется выполнять сложные операции над документами, такие как перечисленные ниже, то использование Aspose.Slides — ваш лучший вариант:

- Поддержка более старых форматов PowerPoint в дополнение к PPTX.
- Копирование или клонирование фигур внутри слайдов таким образом, чтобы объединять объекты, стили и другое форматирование соответствующим образом.
- Замена отформатированного или неотформатированного текста.
- Применение анимаций и использование соединителей с фигурами.
- Преобразование документа в PDF или XPS, чтобы он выглядел точно так, как Microsoft PowerPoint бы конвертировал его.
- Разработка C++ приложения как в настольных, так и в консольных средах.