---
title: صيغ الملفات المختلفة والتحويلات
type: docs
weight: 50
url: /ar/cpp/different-file-formats-and-conversions/
---

## **مايكروسوفت باوربوينت (PPT)**
### **عن PPT**
[PPT](https://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_PowerPoint) هو تنسيق ملف مستند العرض الذي يمكن إنشاؤه وقراءته ومعالجته وكتابته بواسطة إصدارات مختلفة من مايكروسوفت باوربوينت. هذا هو التنسيق الثنائي لمستندات العروض الذي تم تطويره بواسطة مايكروسوفت.
### **PPT في Aspose.Slides لـ C++**
يمكن لـ Aspose.Slides لـ C++ قراءة ملفات PPT التي تم إنشاؤها بواسطة البرمجيات المدرجة أدناه.

- مايكروسوفت باوربوينت 97
- مايكروسوفت باوربوينت 2000
- مايكروسوفت باوربوينت XP
- مايكروسوفت باوربوينت 2003

وبالمثل، يمكن قراءة ملفات PPT التي تم إنشاؤها بواسطة Aspose.Slides لـ C++ بواسطة مجموعة البرمجيات المذكورة أعلاه.
### **دعم شامل لـ PPT**
يوفر Aspose.Slides لـ C++ دعمًا تقريبًا لكل الميزات المتعلقة بتنسيق ملف مستند PPT. فهو لا يغطي فقط الميزات الأساسية / المتقدمة المقدمة من إصدارات مايكروسوفت باوربوينت المختلفة لمعالجة مستندات PPT، ولكن أيضًا بعض الميزات التي لا يدعمها مايكروسوفت باوربوينت. الميزة الرئيسية لاستخدام مكتبة API لـ Aspose.Slides لـ C++ هي سهولة الاستخدام في التعامل مع هذه الميزات.

بالإضافة إلى المهام الأساسية المتعلقة بإنشاء وقراءة وكتابة ملفات مستندات PPT، هناك العديد من الميزات التي يوفرها Aspose.Slides لـ C++ مثل:

- استيراد صيغ ملفات MS Office الأخرى ككائنات OLE في مستندات PPT.
- تصدير مستندات PPT إلى صيغ PDF وTIFF وXPS.
- تصدير الشرائح في مستندات PPT إلى صيغ SVG.
- عرض الشريحة إلى أي تنسيق صورة مدعوم من C++ Framework.
- تعيين حجم الشرائح في مستند PPT.
- إدارة الرسوم المتحركة على الأشكال.
- إدارة عروض الشرائح.
- تنسيق النص على الشرائح.
- مسح النص من مستندات PPT.
- التعامل مع الجداول على الشرائح.
- النسخ التلقائي للماسترز باستخدام ميزة الاستنساخ.

ملف PPT تم إنشاؤه بواسطة Aspose.Slides لـ C++ وتم فتحه في مايكروسوفت باوربوينت
## **PresentationML (PPTX، XML)**
### **عن PresentationML**
PresentationML هو اسم لعائلة من التنسيقات المستندة إلى XML لمستندات العروض. Office OpenXML (OOXML) هو تنسيق قائم على XML تم تقديمه في تطبيقات مايكروسوفت أوفيس 2007. Office OpenXML هو تنسيق حاوية لعدة لغات تعليمات XML متخصصة. PresentationML هي لغة التعليمات المستخدمة من قبل مايكروسوفت أوفيس باوربوينت 2007 لتخزين مستنداته.
### **PresentationML في Aspose.Slides لـ C++**
تأتي مستندات OOXML PresentationML كملفات PPTX وهي حزم XML مضغوطة تتبع [مواصفات OOXML ECMA-376](https://www.ecma-international.org/publications-and-standards/standards/ecma-376/). يدعم Aspose.Slides لـ C++ بشكل موسع إنشاء وقراءة ومعالجة وكتابة مستندات PresentationML. بالإضافة إلى ذلك، يتمتع Aspose.Slides لـ C++ بقدرة تصدير مستندات PresentationML إلى صيغ مستندات مستخدمة على نطاق واسع مثل PDF وTIFF وXPS. هذا ممكن لأن Aspose.Slides لـ C++ تم تصميمه بهدف التعامل بشكل شامل مع مستندات العروض وPresentationML تحتفظ أساسًا بالتقديم الداخلي للمستندات كحزمة XML مضغوطة.

مستند PPTX تم إنشاؤه بواسطة Aspose.Slides لـ C++ وتم فتحه في مايكروسوفت باوربوينت

عرض مستند PPTX تم إنشاؤه بواسطة Aspose.Slides لـ C++ في تطبيق Zip
### **PresentationML مفتوح، لماذا نستخدم Aspose.Slides لـ C++**
نظرًا لأن PresentationML يعتمد على XML، فمن الممكن تمامًا بناء تطبيقات لمعالجة وتوليد مستندات PresentationML باستخدام فئات XML دون الاعتماد على مكتبات فئات الطرف الثالث مثل Aspose.Slides لـ C++. ومع ذلك، هناك العديد من المزايا لاستخدام Aspose.Slides لـ C++ على فئات XML عند العمل مع مستندات PresentationML.

مواصفة OOXML طويلة جدًا تصل إلى عدة آلاف من الصفحات. وهذا يعني أنه من أجل التعامل بشكل صحيح مع مستندات PresentationML، ستحتاج إلى قضاء الكثير من الوقت والجهد لفهم تنسيق مثل هذه المستندات. من ناحية أخرى، عند استخدام Aspose.Slides لـ C++، لا يتعين عليك سوى استخدام الفئات ذات الصلة وطرقها / خصائصها المعنية لأداء العمليات التي تبدو معقدة جدًا إذا تمت عبر فئات XML.

فيما يلي بعض الميزات التي حتى غير متاحة عند التعامل مع مستندات PresentationML عبر فئات XML:

- تصدير مستندات PPT إلى صيغ PDF وTIFF وXPS
- تصدير الشرائح في مستندات PPT إلى صيغ SVG
- عرض الشريحة إلى أي تنسيق صورة مدعوم من C++ Framework
- النسخ التلقائي للماسترز من العروض المصدر باستخدام ميزة الاستنساخ
- تطبيق الحماية على الأشكال

دعونا نأخذ مثالاً على مستند PresentationML يحتوي على شريحة واحدة بها صندوق نص يحتوي على نص "Hello World". من أجل قراءة النص عبر فئات XML، سيتعين عليك كتابة برنامج يمكنه تحليل هذا النص البسيط من الجزء التالي:

``` cpp

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>

<p:sld xmlns:a="http://schemas.openxmlformats.org/drawingml/2006/main" xmlns:r="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/relationships" xmlns:p="http://schemas.openxmlformats.org/presentationml/2006/main">

  <p:cSld>

    <p:spTree>

      <p:nvGrpSpPr>

        <p:cNvPr id="1" name=""/>

        <p:cNvGrpSpPr/>

        <p:nvPr/>

      </p:nvGrpSpPr>

      <p:grpSpPr>

        <a:xfrm>

          <a:off x="0" y="0"/>

          <a:ext cx="0" cy="0"/>

          <a:chOff x="0" y="0"/>

          <a:chExt cx="0" cy="0"/>

        </a:xfrm></p:grpSpPr><p:sp>

          <p:nvSpPr><p:cNvPr id="4" name="TextBox 3"/>

          <p:cNvSpPr txBox="1"/>

            <p:nvPr/>

          </p:nvSpPr>

          <p:spPr>

            <a:xfrm>

              <a:off x="2819400" y="2590800"/>

              <a:ext cx="1297086" cy="369332"/>

            </a:xfrm>

            <a:prstGeom prst="rect">

              <a:avLst/>

            </a:prstGeom>

            <a:noFill/>

          </p:spPr>

          <p:txBody>

            <a:bodyPr wrap="none" rtlCol="0">

              <a:spAutoFit/>

            </a:bodyPr>

            <a:lstStyle/>

            <a:p>

              <a:r>

                <a:rPr lang="en-US"/>

                <a:t>Hello World

                </a:t>

              </a:r>

              <a:endParaRPr lang="en-US"/>

            </a:p>

          </p:txBody>

        </p:sp>

    </p:spTree>

  </p:cSld>

  <p:clrMapOvr>

    <a:masterClrMapping/>

  </p:clrMapOvr>

</p:sld>

```
## **تحويل PPT إلى PPTX**
### **عن التحويل**
يدعم Aspose.Slides الآن أيضًا تحويل PPT إلى PPTX.
### **الميزات المدعومة في التحويل**
يوفر Aspose.Slides لـ C++ دعمًا جزئيًا لتحويل صيغة ملف مستند PPT إلى صيغة ملف مستند PPTX. حيث إن الدعم لميزة تحويل العرض المذكورة قد تم إدخاله للتو في Aspose.Slides لـ C++، لذا في الوقت الحالي يتمتع بقدرة محدودة ويعمل فقط مع الأشكال البسيطة من العروض. الميزة الرئيسية التي تقدمها مكتبة API لـ Aspose.Slides لـ C++ لتحويل عرض PPT إلى صيغة عرض PPTX هي سهولة استخدام API لتحقيق الهدف المطلوب. يرجى الانتقال إلى هذا [الرابط]() لقسم مقتطفات الشيفرة لمزيد من التفاصيل. توضح القسم التالي بوضوح أي من الميزات مدعومة وغير مدعومة أثناء تحويل عروض PPT إلى عروض PPTX.
### **الميزات المدعومة**
الميزات التالية مدعومة أثناء التحويل:

- تحويل بنية الماسترز والتخطيطات والشرائح
- تحويل بنية الماسترز والتخطيطات والشرائح
- تحويل المخططات
- مجموعة الأشكال
- تحويل الأشكال التلقائية بما في ذلك المستطيلات والدوائر. ومع ذلك، من الممكن أن تحتوي الأشكال التلقائية على قيم ضبط خاطئة
- أشكال ذات هندسة مخصصة. أحيانًا قد لا يتم تحويلها
- أنماط تعبئة الأشكال التلقائية تتضمن القوام والصور. أحيانًا قد لا يتم تحويلها
- تحويل العناصر النائبة
- تحويل النص في إطارات النص وحوامل النص. ومع ذلك، لا يتم تنفيذ النقاط والمحاذاة والتباعد بشكل كامل
### **الميزات غير المدعومة**
الميزات التالية غير مدعومة أثناء التحويل:

- الشريحة مع الملاحظات حيث إن قراءة الملاحظات غير مدعومة في PPTX. إذا كان PPT يحتوي عليها، فلا يمكن حفظه كملف PPTX بعد
- تحويل الخطوط والبوليلينات
- تنسيقات الخط والتعبئة
- أنماط التعبئة المتدرجة
- إطارات OLE والجداول وإطارات الفيديو والصوت وما إلى ذلك
- يتم تخطي الرسوم المتحركة وغيرها من خصائص عرض الشرائح
  سيتم إضافة ميزات جديدة أو مفقودة لاحقًا في الإصدارات القادمة من Aspose.Slides لـ C++.

عرض PPT المصدر

عرض PPTX المحول
## **تنسيق المستند المحمول (PDF)**
### **عن PDF**
[تنسيق المستند المحمول](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF) هو تنسيق ملف تم إنشاؤه بواسطة نظام أدوبي لتبادل المستندات بين مختلف المؤسسات. كانت الغرض من هذا التنسيق هو جعل محتويات المستندات قابلة للتقديم بطريقة لا تعتمد فيها مظهرها البصري على النظام الأساسي الذي يتم عرضها عليه.
### **PDF في Aspose.Slides لـ C++**
يمكن تحويل أي مستند عرض يمكن تحميله في Aspose.Slides لـ C++ إلى مستند PDF قد يتوافق مع [PDF 1.5](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF/A) أو [PDF /A-1b](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF/A) حسب اختيارك. يقوم Aspose.Slides لـ C++ بتصدير مستندات العرض إلى PDF بطريقة تجعل معظم الوقت، تبدو مستندات PDF المصدرة متشابهة تقريبًا مع مستند العرض الأصلي. تدعم حل Aspose الميزات التالية لمستندات العرض أثناء التحويل إلى مستندات PDF:

- الصور، صناديق النص وأشكال أخرى
- النص والتنسيق
- الفقرات والتنسيق
- الروابط التشعبية
- الرأس والتذييل
- النقاط
- الجداول

يمكنك تصدير مستندات العرض إلى مستندات PDF مباشرة باستخدام مكون Aspose.Slides لـ C++ فقط. أي أنك لا تحتاج إلى أي مكون آخر من الطرف الثالث أو Aspose.Pdf لهذا الغرض. علاوة على ذلك، يمكنك تخصيص عرض المستند إلى PDF مع خيارات مختلفة كما هو موضح في [هذا الموضوع](/slides/ar/cpp/converting-presentation-to-pdf/).

مستند عرض تم تحويله إلى مستند PDF من خلال Aspose.Slides لـ C++
## **مواصفة محلل XML (XPS)**
### **عن XPS**
[مواصفة محلل XML](https://en.wikipedia.org/wiki/Open_XML_Paper_Specification) هي لغة وصف الصفحة وتنسيق مستند ثابت تم تطويره في الأصل بواسطة مايكروسوفت. مثل PDF، XPS هو تنسيق مستند ثابت يُصمم للمحافظة على دقة المستند وتوفير مظهر مستقل عن الجهاز.
### **XPS في Aspose.Slides لـ C++**
يمكن تحويل أي مستند عرض يمكن تحميله بواسطة Aspose.Slides لـ C++ إلى تنسيق XPS. تستخدم Aspose.Slides لـ C++ محرك تخطيط صفحات عالي الدقة وعرض لإنتاج المخرجات في تنسيق مستند XPS ثابت. ومن الجدير بالذكر أن Aspose.Slides لـ C++ generates XPS مباشرة دون الاعتماد على فئات Windows Presentation Foundation (WPF) المعبأة مع C++ Framework 3.5، مما يسمح لـ Aspose.Slides لـ C++ بإنتاج مستندات XPS على الأجهزة التي تعمل بإصدارات C++ Framework أقدم من الإصدار 3.5. يمكنك معرفة المزيد حول تصدير مستندات العرض إلى مستندات XPS من خلال Aspose.Slides لـ C++ في [هذا الموضوع](https://docs.aspose.com/slides/cpp/convert-powerpoint-to-xps/).

مستند عرض تم تحويله إلى مستند XPS من خلال Aspose.Slides لـ C++