---
title: Γιατί όχι αυτοματοποίηση
type: docs
weight: 50
url: /el/cpp/why-not-automation/
keywords:
- αυτοματοποίηση
- Microsoft Office
- σύγκριση
- ασφάλεια
- σταθερότητα
- κλιμάκωση
- χαρακτηριστικά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- C++
- Aspose.Slides
description: "Ανακαλύψτε γιατί η αυτοματοποίηση του Office είναι επικίνδυνη για διακομιστές και υπηρεσίες, και δείτε πώς το Aspose.Slides προσφέρει πιο ασφαλή και γρηγορότερη επεξεργασία παρουσιάσεων για PowerPoint και OpenDocument."
---
## **Εισαγωγή**

Υπάρχουν αρκετοί λόγοι για τους οποίους τα συστατικά Aspose αποτελούν καλύτερη εναλλακτική στην αυτοματοποίηση. Μερικοί από τους κύριους λόγους είναι:

- Ασφάλεια
- Σταθερότητα
- Κλιμάκωση/Ταχύτητα
- Τιμή
- Χαρακτηριστικά

Παρακάτω ακολουθεί πιο λεπτομερής εξήγηση για κάθε βασικό σημείο.

## **Σημαντικές Ερωτήσεις**
- Γιατί τα συστατικά Aspose αποτελούν πολύ καλύτερη επιλογή σε σχέση με την αυτοματοποίηση του Microsoft Office;

Υπάρχουν δύο ερωτήσεις που ακούμε πιο συχνά εδώ στη Aspose :

- Απαιτούν τα προϊόντα σας να είναι εγκατεστημένο το Microsoft Office για να λειτουργήσουν;

Η σύντομη απλή απάντηση είναι **NO**. Τα Aspose και τα συστατικά Aspose είναι εντελώς ανεξάρτητα και δεν συνδέονται, δεν εγκρίνονται, δεν χορηγούνται ή δεν έχουν καμία άλλη έγκριση από τη Microsoft Corporation.

- Γιατί θα πρέπει να χρησιμοποιήσουμε προϊόντα Aspose αντί για την αξιοποίηση της αυτοματοποίησης του Microsoft Office;

Η πιο σύντομη απάντηση που μπορούμε να δώσουμε είναι ότι υπάρχουν πολλοί λόγοι, ο κύριος από τους οποίους είναι ότι *η Microsoft ίδια συνιστά έντονα κατά της αυτοματοποίησης του Office από λογισμικά: [Microsoft Article

## **Ασφάλεια**
Το παρακάτω είναι άμεση παράθεση από το παραπάνω αναφερόμενο άρθρο της Microsoft :

*"Οι εφαρμογές Office δεν προορίζονταν ποτέ για χρήση στο διακομιστή και επομένως δεν λαμβάνουν υπόψη τα προβλήματα ασφαλείας που αντιμετωπίζουν τα κατανεμημένα συστατικά. Το Office δεν πιστοποιεί τα εισερχόμενα αιτήματα και δεν σας προστατεύει από το τυχαίο εκτέλεση μακροεντολών ή την εκκίνηση άλλου διακομιστή που μπορεί να τρέξει μακροεντολές από τον κώδικα του διακομιστή. Μην ανοίγετε αρχεία που έχουν ανεβεί στον διακομιστή από ανώνυμο Web! Με βάση τις ρυθμίσεις ασφαλείας που είχαν τεθεί τελευταίες, ο διακομιστής μπορεί να εκτελεί μακροεντολές υπό το πλαίσιο Administrator ή System με πλήρη προνόμια και να θέσει σε κίνδυνο το δίκτυό σας! Επιπλέον, το Office χρησιμοποιεί πολλά πελατειακά στοιχεία (όπως Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP) που μπορούν να αποθηκεύουν στην κρυφή μνήμη πληροφορίες πιστοποίησης πελάτη για να επιταχύνουν την επεξεργασία. Εάν το Office αυτοματοποιείται στο διακομιστή, ένα αντίγραφο μπορεί να εξυπηρετήσει περισσότερο από έναν πελάτη, και επειδή οι πληροφορίες πιστοποίησης έχουν αποθηκευτεί για αυτή τη συνεδρία, είναι δυνατόν ένας πελάτης να χρησιμοποιήσει τα αποθηκευμένα διαπιστευτήρια άλλου πελάτη, αποκτώντας έτσι μη χορηγούμενα δικαιώματα πρόσβασης μιμηόμενος άλλους χρήστες."*

Τα προϊόντα Aspose είναι πολύ ασφαλή. Συνεπώς, τα συστατικά Aspose δεν αποτελούν κίνδυνο για κρίσιμους πόρους του συστήματος. Επιπλέον, όταν ένα έγγραφο ανοίγεται από ένα σύστατο Aspose, οι μακροεντολές δεν εκτελούνται αυτόματα. Τα συστατικά Aspose δημιουργήθηκαν με σκοπό να επιτρέπουν στους προγραμματιστές να δημιουργούν, να τροποποιούν και να αποθηκεύουν αρχεία Office. Κανένας από τους κινδύνους που σχετίζονται με το πακέτο Microsoft Office δεν είναι ενσωματωμένος στα συστατικά Aspose .

## **Σταθερότητα**
Το παρακάτω είναι άμεση παράθεση από το παραπάνω αναφερόμενο άρθρο της Microsoft :

*"Το Office 2000, το Office XP και το Office 2003 χρησιμοποιούν την τεχνολογία Microsoft Windows Installer (MSI) για να κάνουν την εγκατάσταση και την αυτόματη επιδιόρθωση πιο εύκολη για τον τελικό χρήστη. Το MSI εισάγει την έννοια του «install on first use», που επιτρέπει τη δυναμική εγκατάσταση ή διαμόρφωση λειτουργιών κατά το χρόνο εκτέλεσης (για το σύστημα ή, πιο συχνά, για συγκεκριμένο χρήστη). Σε περιβάλλον διακομιστή αυτό επιβραδύνει την απόδοση και αυξάνει την πιθανότητα εμφάνισης παραθύρου διαλόγου που ζητά από το χρήστη την έγκριση της εγκατάστασης ή την παροχή κατάλληλου δίσκου εγκατάστασης. Παρόλο που σχεδιάστηκε για να ενισχύσει την ανθεκτικότητα του Office ως προϊόντος τελικού χρήστη, η υλοποίηση των δυνατοτήτων MSI από το Office είναι αντιπαραγωγική σε περιβάλλον διακομιστή. Επιπλέον, η σταθερότητα του Office γενικά δεν μπορεί να εγγυηθεί όταν εκτελείται σε διακομιστή, επειδή δεν έχει σχεδιαστεί ή δοκιμαστεί για τέτοια χρήση. Η χρήση του Office ως στοιχείο υπηρεσίας σε διακομιστή δικτύου μπορεί να μειώσει τη σταθερότητα του συγκεκριμένου μηχανήματος και, ως συνέπεια, του δικτύου σας ως σύνολο. Εάν σκοπεύετε να αυτοματοποιήσετε το Office σε διακομιστή, προσπαθήστε να απομονώσετε το πρόγραμμα σε αφιερωμένο υπολογιστή που δεν μπορεί να επηρεάσει κρίσιμες λειτουργίες και που μπορεί να επανεκκινηθεί όταν απαιτηθεί."*

Αφού τα συστατικά Aspose συσκευάζονται σε ένα μόνο DLL, δεν θα χρειαστεί ποτέ να εγκαταστήσετε πρόσθετα μέρη ή τμήματα για να λειτουργήσουν. Τα συστατικά Aspose χρησιμοποιούνται μόνο από εφαρμογές C++ και δεν υπάρχει κανένα τμήμα του κώδικα που να περιμένει ανθρώπινη ανταπόκριση. Τα συστατικά Aspose έχουν δοκιμαστεί εκτενώς και είναι εξαιρετικά σταθερά. Τα συστατικά Aspose χρησιμοποιούνται από [Εταιρείες](https://about.aspose.com/customers) όπως: **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** και πολλούς, πολλούς ακόμα.

## **Κλιμάκωση/Ταχύτητα**
Το παρακάτω είναι άμεση παράθεση από το παραπάνω αναφερόμενο άρθρο της Microsoft :

*"Τα συστατικά διακομιστή πρέπει να είναι εξαιρετικά επαναεισπροβάλετα, πολυνηματικά COM στοιχεία με ελάχιστο κόστος και υψηλή διαπερατότητα για πολλαπλούς πελάτες. Οι εφαρμογές Office είναι σχεδόν αντίστροφα. Είναι μη επαναεισπροβάλετες, διακομιστές αυτοματοποίησης βασισμένοι σε STA που έχουν σχεδιαστεί για να παρέχουν πολύπλευρη αλλά απαιτητική σε πόρους λειτουργικότητα για έναν μόνο πελάτη. Προσφέρουν λίγη κλιμακωσιμότητα ως λύση διακομιστή και έχουν σταθερά όρια σε βασικά στοιχεία, όπως η μνήμη, που δεν μπορούν να αλλάξουν μέσω διαμόρφωσης. Πιο σημαντικό, χρησιμοποιούν παγκόσμιους πόρους (όπως αρχεία μνήμης, παγκόσμιες προσθήκες ή πρότυπα και κοινόχρηστους διακομιστές αυτοματοποίησης), που μπορούν να περιορίσουν τον αριθμό των στιγμιοτύπων που εκτελούνται ταυτόχρονα και να προκαλέσουν συνθήκες αγώνα εάν ρυθμιστούν σε περιβάλλον πολλών πελατών. Οι προγραμματιστές που σκοπεύουν να εκτελέσουν περισσότερα από ένα στιγμιότυπο οποιασδήποτε εφαρμογής Office ταυτόχρονα πρέπει να εξετάσουν τη συγκέντρωση ή τη σειριοποίηση της πρόσβασης στην εφαρμογή Office για αποφυγή ενδεχόμενων αδυναμιών ή κατεστραμμένων δεδομένων."*

Τα συστατικά Aspose είναι εξαιρετικά κλιμακωτά και αστραπιαία γρήγορα. Οι εφαρμογές Office δεν σχεδιάστηκαν για ταυτόχρονη χρήση από εκατοντάδες ή χιλιάδες χρήστες. Ωστόσο, τα συστατικά Aspose σχεδιάστηκαν ακριβώς γι’ αυτό. Τα συστατικά μας αποτελούν πραγματική λύση C++ και λειτουργούν άψογα είτε σε μεμονωμένο διακομιστή, τροφοδοτώντας μία μόνο εφαρμογή, είτε σε ισορροπία φορτίου Web Form που τροφοδοτεί μια εταιρική εφαρμογή.

## **Τιμή**
Όταν μια εφαρμογή χρησιμοποιεί την αυτοματοποίηση του Microsoft Office, πρέπει να αγοραστεί αντίγραφο του Microsoft Office για κάθε μηχάνημα που τρέχει την εφαρμογή. Συχνά μια εφαρμογή χρειάζεται να δημιουργήσει ή να τροποποιήσει ένα αρχείο Office χωρίς να απαιτείται ο χρήστης να έχει εγκατεστημένο το Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει μια πολύ [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) και royalty‑free άδεια αναδιανομής που επιτρέπει την ανάπτυξη σε απεριόριστο αριθμό χρηστών χωρίς ανησυχίες αδειοδότησης. Κατά τη δημιουργία web‑βασισμένων εφαρμογών είναι σημαντικό να γνωρίζετε ότι τα συστατικά αυτοματοποίησης του Microsoft Office δεν τιμολογούνται ούτε αδειοδοτούνται για λύσεις διακομιστή· επομένως, δεν υπάρχει καλή λύση αδειοδότησης για την ανάπτυξη web‑εφαρμογών που χρησιμοποιούν τα συστατικά Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει μια πολύ [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) λύση για εφαρμογές που εκτελούνται σε διακομιστή.

## **Χαρακτηριστικά**
Τα συστατικά Aspose παρέχουν ό,τι χρειάζεται για τη διαχείριση αρχείων Office και πολύ περισσότερα. Σχεδιάζονται με τη φιλοσοφία να επιτρέπουν στους προγραμματιστές να πετυχαίνουν τα μεγαλύτερα αποτελέσματα με το λιγότερο δυνατό έργο. Σε αντίθεση με την αυτοματοποίηση Office, τα συστατικά Aspose προσφέρουν πολλές ισχυρές και εξοικονομούν χρόνο λειτουργίες. Για παράδειγμα, το [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp/) προσφέρει στους προγραμματιστές τη δυνατότητα εισαγωγής δεδομένων από **DataTable** ή **DataView** απευθείας σε ένα αρχείο Excel. Το [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/net/) προσφέρει παρόμοια δυνατότητα που επιτρέπει στους προγραμματιστές να γεμίσουν ένα έγγραφο Word (Mail Merge) απευθείας από οποιοδήποτε αντικείμενο δεδομένων C++. Κάθε [Component](https://products.aspose.com/total/cpp/) στην οικογένεια Aspose προσφέρει το δικό του σύνολο μοναδικών και ισχυρών χαρακτηριστικών. Το καλύτερο μέρος της αγοράς ενός συστατικού Aspose είναι η πρόσβαση στις ομάδες ανάπτυξής μας. Οι ομάδες μας συνειδητοποιούν ότι αν υπάρχει ένα χαρακτηριστικό που χρειάζεται η εταιρεία σας, πιθανότατα και άλλες εταιρείες θα το χρειαστούν. Αν και δεν μπορούν να προστεθούν όλα τα αιτήματα, οι ομάδες μας προσπαθούν να είναι πολύ ανοιχτόμυαλοι και ευέλικτοι όταν παρέχουν βοήθεια. Αυτή η νοοτροπία είναι που έχει κάνει τα συστατικά Aspose τόσο ισχυρά όσο είναι. Αν υπάρχουν επιπλέον χαρακτηριστικά που χρειάζεστε από αντικείμενα αυτοματοποίησης Office, οι πιθανότητες να προστεθούν είναι πολύ, πολύ χαμηλές.

## **Συμπέρασμα**
{{% alert color="primary" %}} 

Ενώ αυτό το άρθρο κάλυψε πολλά από τα κεντρικά σημεία για το γιατί τα συστατικά Aspose είναι καλύτερη επιλογή από την αυτοματοποίηση Office, υπάρχουν πολλά, πολλά ακόμη. Αυτό το άρθρο εστιάζει κυρίως στα πιο βασικά σημεία. Όλα τα διαφορετικά συστατικά Aspose προσφέρουν μια χωρίς κίνδυνο, χωρίς υποχρέωση [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/el/cpp). Σας ενθαρρύνουμε να εκμεταλλευτείτε αυτήν την [Evaluation](https://downloads.aspose.com/slides/el/cpp) ώστε να δείτε καλύτερα τι μπορεί να κάνει η Aspose για τις εφαρμογές σας.