---
title: تطبيق الحماية على العرض التقديمي
type: docs
weight: 10
url: /cpp/applying-protection-to-presentation/
---

{{% alert color="primary" %}} 

استخدام شائع لـ Aspose.Slides هو إنشاء وتحديث وحفظ عروض Microsoft PowerPoint 2007 (PPTX) كجزء من سير العمل الآلي. يحصل مستخدمو التطبيق الذي يستخدم Aspose.Slides بهذه الطريقة على الوصول إلى العروض الإنتاجية. حمايتها من التحرير هي قضية شائعة. من المهم أن تحتفظ العروض التقديمية التي تم إنشاؤها تلقائيًا بتنسيقها ومحتواها الأصليين.

تشرح هذه المقالة كيف يتم [بناء العروض والشرائح](/slides/cpp/applying-protection-to-presentation/) وكيف يمكن لـ Aspose.Slides لـ C++ [تطبيق الحماية على](/slides/cpp/applying-protection-to-presentation/) ثم [إزالتها من](/slides/cpp/applying-protection-to-presentation/) عرض تقديمي. هذه الميزة فريدة من نوعها لـ Aspose.Slides، وفي وقت كتابة هذه السطور، غير متاحة في Microsoft PowerPoint. إنها تمنح المطورين وسيلة للتحكم في كيفية استخدام العروض التقديمية التي تنشئها تطبيقاتهم.

{{% /alert %}} 
## **تكوين الشريحة**
تتكون شريحة PPTX من عدد من المكونات مثل الأشكال التلقائية، الجداول، عناصر OLE، الأشكال المجمعة، إطارات الصور، إطارات الفيديو، الموصلات والعناصر الأخرى المختلفة المتاحة لبناء عرض تقديمي.

في Aspose.Slides لـ C++، يتم تحويل كل عنصر على الشريحة إلى كائن Shape. بعبارة أخرى، كل عنصر على الشريحة هو إما كائن Shape أو كائن مشتق من كائن Shape.

هيكل PPTX معقد، لذلك على عكس PPT، حيث يمكن استخدام قفل عام لجميع أنواع الأشكال، هناك أنواع مختلفة من الأقفال لنوع الشكل المختلف. فئة BaseShapeLock هي فئة القفل العامة لـ PPTX. الأنواع التالية من الأقفال مدعومة في Aspose.Slides لـ C++ لـ PPTX.

- AutoShapeLock يقفل الأشكال التلقائية.
- ConnectorLock يقفل الأشكال الموصل.
- GraphicalObjectLock يقفل كائنات رسومية.
- GroupshapeLock يقفل الأشكال المجمعة.
- PictureFrameLock يقفل إطارات الصور.

أي إجراء يتم تنفيذه على جميع كائنات Shape في كائن عرض تقديمي يُطبق على العرض التقديمي بالكامل.
## **تطبيق وإزالة الحماية**
تطبيق الحماية يضمن أن العرض التقديمي لا يمكن تحريره. إنها تقنية مفيدة لحماية محتوى العرض التقديمي.
### **تطبيق الحماية على أشكال PPTX**
يوفر Aspose.Slides لـ C++ فئة Shape للتعامل مع شكل على الشريحة.

كما ذُكر سابقًا، لكل فئة شكل فئة قفل شكل مرتبطة بها للحماية. تركز هذه المقالة على أقفال NoSelect وNoMove وNoResize. تضمن هذه الأقفال أنه لا يمكن تحديد الأشكال (من خلال النقرات بالماوس أو طرق التحديد الأخرى)، ولا يمكن نقلها أو تغيير حجمها.

تطبق عينات الشفرة التالية الحماية على جميع أنواع الأشكال في عرض تقديمي.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-ApplyProtection-ApplyProtection.cpp" >}}

### **إزالة الحماية**
يمكن إزالة الحماية المطبقة باستخدام Aspose.Slides لـ C++ فقط بواسطة Aspose.Slides لـ C++. لإلغاء تأمين شكل، قم بتعيين قيمة القفل المطبق إلى false. تظهر عينة الشفرة التالية كيفية إلغاء تأمين الأشكال في عرض تقديمي مؤمن.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-RemoveProtection-RemoveProtection.cpp" >}}
## **الملخص**
{{% alert color="primary" %}} 

يوفر Aspose.Slides عددًا من الخيارات لتطبيق الحماية على الأشكال في عرض تقديمي. من الممكن قفل شكل معين، أو المرور عبر جميع الأشكال في عرض تقديمي وقفل جميعها بشكل فعال لقفل العرض التقديمي.

فقط Aspose.Slides لـ C++ يمكنه إزالة الحماية من عرض تقديمي وقد تم حمايته سابقًا. إزالة الحماية عن طريق تعيين قيمة القفل إلى false.

{{% /alert %}} 
### **المقالات ذات الصلة**
- فئة [ShapeEx](http://docs.aspose.com/display/slidesnet/ShapeEx+Class).
- فئة [BaseShapeLockEx](http://docs.aspose.com/display/slidesnet/BaseShapeLockEx+Class).