---
title: 読み取り専用プレゼンテーション
type: docs
weight: 30
url: /ja/net/read-only-presentation/
keywords: "読み取り専用設定, PowerPointプレゼンテーション, C#, Csharp, Aspose.Slides for .NET"
description: "C#または.NETにおける読み取り専用PowerPointプレゼンテーション"
---

PowerPoint 2019では、Microsoftはプレゼンテーションを保護するためにユーザーが使用できるオプションの1つとして**常に読み取り専用で開く**設定を導入しました。この読み取り専用設定を使用してプレゼンテーションを保護したい場合は、以下の理由があります:

- 意図しない編集を防ぎ、プレゼンテーションの内容を安全に保ちたい場合。
- 提供したプレゼンテーションが最終版であることを人々に警告したい場合。

プレゼンテーションに対して**常に読み取り専用で開く**オプションを選択すると、ユーザーがプレゼンテーションを開くと**読み取り専用**の推奨が表示され、以下のようなメッセージが表示される場合があります: *意図しない変更を防ぐために、著者はこのファイルを読み取り専用で開くように設定しました。*

読み取り専用の推奨は、編集を思いとどまらせるシンプルで効果的な抑止力で、ユーザーはプレゼンテーションを編集できる前にそれを取り除く作業を行わなければならないためです。ユーザーにプレゼンテーションの変更をさせたくなく、そのことを丁寧に伝えたい場合、読み取り専用の推奨は良いオプションかもしれません。

> **読み取り専用**保護が施されたプレゼンテーションが、最近導入された機能をサポートしていない古いMicrosoft PowerPointアプリケーションで開かれると、**読み取り専用**の推奨は無視されます（プレゼンテーションは通常通り開かれます）。

Aspose.Slides for .NETを使用すると、プレゼンテーションを**読み取り専用**に設定でき、ユーザーは（プレゼンテーションを開いた後）**読み取り専用**の推奨を見ることができます。このサンプルコードは、Aspose.Slidesを使用してC#でプレゼンテーションを**読み取り専用**に設定する方法を示しています:

```c#
using (Presentation pres = new Presentation())
{
    pres.ProtectionManager.ReadOnlyRecommended = true;
    pres.Save("ReadOnlyPresentation.pptx", SaveFormat.Pptx);
}
```

{{% alert color="primary" %}} 

**注意**: **読み取り専用**の推奨は単に編集を思いとどまらせるか、ユーザーがPowerPointプレゼンテーションに意図しない変更を加えるのを防ぐことを目的としています。もしも、行動を知っているやる気のある人があなたのプレゼンテーションを編集することに決めた場合、彼らは簡単に読み取り専用設定を取り除くことができます。無断編集を真剣に防ぐ必要がある場合は、[暗号化とパスワードを含むより厳格な保護を使用する方が良い](https://docs.aspose.com/slides/net/password-protected-presentation/)です。

{{% /alert %}} 