---
title: スライドサイズ
type: docs
weight: 70
url: /net/slide-size/
keywords: "スライドを設定する、スライドサイズを編集する、PowerPointプレゼンテーション、カスタムスライドサイズ、スライドの問題を解決する、C#、Csharp、.NET、Aspose.Slides"
descriptions: "C#または.NETでPowerPointのスライドサイズやアスペクト比を設定および編集する"
---

## PowerPointプレゼンテーションのスライドサイズ

Aspose.Slides for .NETを使用すると、PowerPointプレゼンテーションのスライドサイズやアスペクト比を変更できます。プレゼンテーションを印刷する予定がある場合や、画面にスライドを表示する予定がある場合は、そのスライドサイズやアスペクト比に注意を払う必要があります。

最も一般的なスライドサイズとアスペクト比は次のとおりです。

- **標準（4:3のアスペクト比）**

  プレゼンテーションが比較的古いデバイスや画面で表示される場合は、この設定を使用することをお勧めします。

- **ワイドスクリーン（16:9のアスペクト比）**

  プレゼンテーションが最新のプロジェクターやディスプレイで表示される場合は、この設定を使用することをお勧めします。

単一のプレゼンテーション内で複数のスライドサイズ設定を使用することはできません。プレゼンテーションのためにスライドサイズを選択すると、そのスライドサイズ設定はプレゼンテーション内のすべてのスライドに適用されます。

プレゼンテーションに特別なスライドサイズを使用したい場合は、早めに行うことを強くお勧めします。理想的には、プレゼンテーションの設定を行う際、すなわち、プレゼンテーションにコンテンツを追加する前に、好みのスライドサイズを指定する必要があります。このようにすることで、スライドのサイズに対する（将来の）変更から生じる複雑さを回避できます。

{{% alert color="primary" %}} 

 Aspose.Slidesを使用してプレゼンテーションを作成すると、プレゼンテーション内のすべてのスライドは自動的に標準サイズまたは4:3のアスペクト比になります。

{{% /alert %}} 

## プレゼンテーションのスライドサイズを変更する

このサンプルコードは、C#を使用してAspose.Slidesでプレゼンテーションのスライドサイズを変更する方法を示しています。

```c#
using (Presentation pres = new Presentation("pres-4x3-aspect-ratio.pptx"))
{
    pres.SlideSize.SetSize(SlideSizeType.OnScreen16x9, SlideSizeScaleType.DoNotScale);
    pres.Save("pres-4x3-aspect-ratio.pptx", SaveFormat.Pptx);
}
```

## プレゼンテーションでのカスタムスライドサイズの指定

一般的なスライドサイズ（4:3および16:9）が作業に適さない場合は、特定のスライドサイズを使用することを決定できます。たとえば、カスタムページレイアウトでプレゼンテーションからフルサイズのスライドを印刷する予定がある場合や、特定の画面タイプでプレゼンテーションを表示するつもりの場合は、プレゼンテーションにカスタムサイズ設定を使用すると便利です。

このサンプルコードは、C#でAspose.Slides for .NETを使用してプレゼンテーションのカスタムスライドサイズを指定する方法を示しています。

```c#
using (Presentation pres = new Presentation("pres.pptx"))
{
    pres.SlideSize.SetSize(780, 540, SlideSizeScaleType.DoNotScale); // A4用紙サイズ
    pres.Save("pres-a4-slide-size.pptx", SaveFormat.Pptx);
}
```

## プレゼンテーションでスライドサイズを変更する際の問題への対処

プレゼンテーションのスライドサイズを変更した後、スライドに含まれるコンテンツ（画像やオブジェクトなど）が歪む可能性があります。デフォルトでは、オブジェクトは新しいスライドサイズに合わせて自動的にサイズ変更されます。ただし、プレゼンテーションのスライドサイズを変更する際には、Aspose.Slidesがスライドの内容をどのように扱うかを決定する設定を指定できます。

実行することや達成したいことに応じて、次のいずれかの設定を使用できます。

- `DoNotScale`

  スライド上のオブジェクトのサイズを変更したくない場合は、この設定を使用します。

- `EnsureFit`

  スライドサイズを小さくスケーリングしたい場合で、すべてのコンテンツがスライドに収まるようにAspose.Slidesにオブジェクトを小さくスケーリングさせたい場合は、この設定を使用します（この方法で、コンテンツが失われるのを防ぎます）。

- `Maximize`

  スライドサイズを大きくスケーリングしたい場合で、Aspose.Slidesにスライドのオブジェクトを新しいスライドサイズに比例して拡大させたい場合は、この設定を使用します。

このサンプルコードは、プレゼンテーションのスライドサイズを変更する際に`Maximize`設定を使用する方法を示しています。

```c#
using (Presentation pres = new Presentation("pres.pptx"))
{
   pres.SlideSize.SetSize(SlideSizeType.Ledger, SlideSizeScaleType.Maximize);
}
```