---
title: Ασφαλείς Παρουσιάσεις με Κωδικούς στην Android
linktitle: Προστασία με Κωδικό
type: docs
weight: 20
url: /el/androidjava/password-protected-presentation/
keywords:
- κλείδωμα PowerPoint
- κλείδωμα παρουσίασης
- ξεκλείδωμα PowerPoint
- ξεκλείδωμα παρουσίασης
- προστασία PowerPoint
- προστασία παρουσίασης
- ορισμός κωδικού
- προσθήκη κωδικού
- κρυπτογράφηση PowerPoint
- κρυπτογράφηση παρουσίασης
- αποκρυπτογράφηση PowerPoint
- αποκρυπτογράφηση παρουσίασης
- προστασία εγγραφής
- ασφάλεια PowerPoint
- ασφάλεια παρουσίασης
- αφαίρεση κωδικού
- αφαίρεση προστασίας
- αφαίρεση κρυπτογράφησης
- απενεργοποίηση κωδικού
- απενεργοποίηση προστασίας
- αφαίρεση προστασίας εγγραφής
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- Android
- Java
- Aspose.Slides
description: "Κλειδώστε και ξεκλειδώστε άψογα παρουσιάσεις PowerPoint και OpenDocument προστατευμένες με κωδικό, χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides για Android μέσω Java. Ασφαλίστε τις παρουσιάσεις σας."
---
## **Εισαγωγή**

Όταν προστατεύετε μια παρουσίαση με κωδικό πρόσβασης, αυτό σημαίνει ότι ορίζετε έναν κωδικό που επιβάλλει ορισμένους περιορισμούς στην παρουσίαση. Για να αφαιρέσετε τους περιορισμούς, πρέπει να εισαχθεί ο κωδικός. Μια παρουσίαση προστατευμένη με κωδικό θεωρείται κλειδωμένη παρουσίαση.

Συνήθως, μπορείτε να ορίσετε έναν κωδικό για να επιβάλετε αυτούς τους περιορισμούς σε μια παρουσίαση:

- **Τροποποίηση**

  Αν θέλετε μόνο ορισμένοι χρήστες να τροποποιούν την παρουσίασή σας, μπορείτε να ορίσετε έναν περιορισμό τροποποίησης. Ο περιορισμός αυτός εμποδίζει τα άτομα από το να τροποποιούν, να αλλάζουν ή να αντιγράψουν στοιχεία στην παρουσίασή σας (εκτός εάν παρέχουν τον κωδικό).

  Ωστόσο, σε αυτήν την περίπτωση, ακόμη και χωρίς τον κωδικό, ένας χρήστης θα μπορεί να προσπελάσει το έγγραφό σας και να το ανοίξει. Σε αυτήν τη λειτουργία μόνο για ανάγνωση, ο χρήστης μπορεί να δει τα περιεχόμενα ή στοιχεία — υπερσυνδέσεις, κινήσεις, εφέ και άλλα — μέσα στην παρουσίασή σας, αλλά δεν μπορεί να αντιγράψει στοιχεία ή να αποθηκεύσει την παρουσίαση.

- **Άνοιγμα**

  Αν θέλετε μόνο ορισμένοι χρήστες να ανοίγουν την παρουσίασή σας, μπορείτε να ορίσετε έναν περιορισμό ανοίγματος. Ο περιορισμός αυτός εμποδίζει τα άτομα ακόμη και από το να βλέπουν τα περιεχόμενα της παρουσίασής σας (εκτός εάν παρέχουν τον κωδικό).

  Τεχνικά, ο περιορισμός ανοίγματος εμποδίζει επίσης τους χρήστες από το να τροποποιούν τις παρουσιάσεις σας: Όταν οι άνθρωποι δεν μπορούν να ανοίξουν μια παρουσίαση, δεν μπορούν να κάνουν τροποποιήσεις ή αλλαγές σε αυτήν.  

  **Σημείωση** ότι όταν προστατεύετε μια παρουσίαση με κωδικό για να αποτρέψετε το άνοιγμα, το αρχείο της παρουσίασης κρυπτογραφείται.

## **Προστασία με κωδικό πρόσβασης για παρουσιάσεις στο Aspose.Slides**
**Υποστηριζόμενες μορφές**

Το Aspose.Slides υποστηρίζει προστασία με κωδικό πρόσβασης, κρυπτογράφηση και παρόμοιες λειτουργίες για παρουσιάσεις σε αυτές τις μορφές: 

- PPTX και PPT - Παρουσίαση Microsoft PowerPoint 
- ODP - Παρουσίαση OpenDocument 
- OTP - Πρότυπο Παρουσίασης OpenDocument 

**Υποστηριζόμενες λειτουργίες**

Το Aspose.Slides σας επιτρέπει να χρησιμοποιήσετε προστασία με κωδικό πρόσβασης σε παρουσιάσεις για την αποτροπή τροποποιήσεων με τους εξής τρόπους:

- Κρυπτογράφηση μιας παρουσίασης
- Ορισμός προστασίας εγγραφής σε μια παρουσίαση

**Άλλες λειτουργίες**

Το Aspose.Slides σας επιτρέπει να εκτελείτε άλλες εργασίες που αφορούν προστασία με κωδικό πρόσβασης και κρυπτογράφηση με τους εξής τρόπους:

- Αποκρυπτογράφηση μιας παρουσίασης· άνοιγμα μιας κρυπτογραφημένης παρουσίασης
- Αφαίρεση κρυπτογράφησης· απενεργοποίηση προστασίας με κωδικό
- Αφαίρεση προστασίας εγγραφής από μια παρουσίαση
- Λήψη των ιδιοτήτων μιας κρυπτογραφημένης παρουσίασης
- Έλεγχος αν μια παρουσίαση είναι κρυπτογραφημένη
- Έλεγχος αν μια παρουσίαση είναι προστατευμένη με κωδικό.

## **Κρυπτογράφηση μιας Παρουσίασης**

Μπορείτε να κρυπτογραφήσετε μια παρουσίαση ορίζοντας έναν κωδικό. Στη συνέχεια, για να τροποποιήσετε την κλειδωμένη παρουσίαση, ο χρήστης πρέπει να παρέχει τον κωδικό. 

Για να κρυπτογραφήσετε ή να προστατεύσετε με κωδικό μια παρουσίαση, πρέπει να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο encrypt (από [IProtectionManager](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager)) για να ορίσετε έναν κωδικό στην παρουσίαση. Περνάτε τον κωδικό στη μέθοδο encrypt και χρησιμοποιείτε τη μέθοδο save για να αποθηκεύσετε την τώρα κρυπτογραφημένη παρουσίαση.

Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να κρυπτογραφήσετε μια παρουσίαση:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    presentation.getProtectionManager().encrypt("123123");
    presentation.save("encrypted-pres.pptx", SaveFormat.Pptx);
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Ορισμός Προστασίας Εγγραφής σε Παρουσίαση**

Μπορείτε να προσθέσετε μια ένδειξη που να λέει «Μη τροποποιήστε» σε μια παρουσίαση. Με αυτόν τον τρόπο, ενημερώνετε τους χρήστες ότι δεν θέλετε να κάνουν αλλαγές στην παρουσίαση.  

**Σημείωση** ότι η διαδικασία προστασίας εγγραφής δεν κρυπτογραφεί την παρουσίαση. Συνεπώς, οι χρήστες—αν το επιθυμούν πραγματικά—μπορούν να τροποποιήσουν την παρουσίαση, αλλά για να αποθηκεύσουν τις αλλαγές, θα πρέπει να δημιουργήσουν μια παρουσίαση με διαφορετικό όνομα. 

Για να ορίσετε προστασία εγγραφής, πρέπει να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο [setWriteProtection](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#setWriteProtection-java.lang.String-) . Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να ορίσετε προστασία εγγραφής σε μια παρουσίαση:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    presentation.getProtectionManager().setWriteProtection("123123");
    presentation.save("write-protected-pres.pptx", SaveFormat.Pptx);
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Φόρτωση Κρυπτογραφημένης Παρουσίασης**

Το Aspose.Slides σας επιτρέπει να φορτώσετε ένα κρυπτογραφημένο αρχείο περνώντας τον κωδικό του. Για να αποκρυπτογραφήσετε μια παρουσίαση, πρέπει να καλέσετε τη μέθοδο [removeEncryption](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#removeEncryption--) χωρίς παραμέτρους. Στη συνέχεια, θα πρέπει να εισάγετε τον σωστό κωδικό για να φορτώσετε την παρουσίαση.

Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να αποκρυπτογραφήσετε μια παρουσίαση: 

```java
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions();
loadOptions.setPassword("123123");
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx", loadOptions);
try {
    // εργαστείτε με την αποκρυπτογραφημένη παρουσίαση
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
}
```

## **Αφαίρεση Κρυπτογράφησης από μια Παρουσίαση**

Μπορείτε να αφαιρέσετε την κρυπτογράφηση ή την προστασία με κωδικό από μια παρουσίαση. Με αυτόν τον τρόπο, οι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση ή να τροποποιήσουν την παρουσίαση χωρίς περιορισμούς. 

Για να αφαιρέσετε την κρυπτογράφηση ή την προστασία με κωδικό, πρέπει να καλέσετε τη μέθοδο [removeEncryption](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#removeEncryption--) . Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να αφαιρέσετε την κρυπτογράφηση από μια παρουσίαση:

```java
LoadOptions loadOptions = new LoadOptions();
loadOptions.setPassword("123123");
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx", loadOptions);
try {
    presentation.getProtectionManager().removeEncryption();
    presentation.save("encryption-removed.pptx", SaveFormat.Pptx);
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Αφαίρεση Προστασίας Εγγραφής από μια Παρουσίαση**

Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Aspose.Slides για να αφαιρέσετε την προστασία εγγραφής που χρησιμοποιείται σε ένα αρχείο παρουσίασης. Με αυτόν τον τρόπο, οι χρήστες μπορούν να τροποποιούν όπως θέλουν—και δεν λαμβάνουν προειδοποιήσεις όταν εκτελούν αυτές τις ενέργειες.

Μπορείτε να αφαιρέσετε την προστασία εγγραφής από μια παρουσίαση χρησιμοποιώντας τη μέθοδο [removeWriteProtection](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#removeWriteProtection--) . Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να αφαιρέσετε την προστασία εγγραφής από μια παρουσίαση:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    presentation.getProtectionManager().removeWriteProtection();
    presentation.save("write-protection-removed.pptx", SaveFormat.Pptx);
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Λήψη Ιδιοτήτων Κρυπτογραφημένης Παρουσίασης**

Συνήθως, οι χρήστες δυσκολεύονται να λάβουν τις ιδιότητες του εγγράφου μιας κρυπτογραφημένης ή προστατευμένης με κωδικό παρουσίασης. Το Aspose.Slides, ωστόσο, προσφέρει μηχανισμό που σας επιτρέπει να προστατεύσετε με κωδικό μια παρουσίαση ενώ διατηρείτε τη δυνατότητα για τους χρήστες να έχουν πρόσβαση στις ιδιότητες αυτής της παρουσίασης.

**Σημείωση** ότι όταν το Aspose.Slides κρυπτογραφεί μια παρουσίαση, οι ιδιότητες του εγγράφου της παρουσίασης προστατεύονται επίσης με κωδικό εξ ορισμού. Αλλά αν χρειάζεται να κάνετε τις ιδιότητες της παρουσίασης προσβάσιμες (ακόμη και μετά την κρυπτογράφηση), το Aspose.Slides σας επιτρέπει να το κάνετε ακριβώς αυτό. 

Αν θέλετε οι χρήστες να διατηρήσουν τη δυνατότητα πρόσβασης στις ιδιότητες μιας παρουσίασης που έχετε κρυπτογραφήσει, μπορείτε να ορίσετε την ιδιότητα [encryptDocumentProperties](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#getEncryptDocumentProperties--) σε `true`. Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να κρυπτογραφήσετε μια παρουσίαση παρέχοντας ταυτόχρονα τη δυνατότητα στους χρήστες να έχουν πρόσβαση στις ιδιότητές της:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    presentation.getProtectionManager().setEncryptDocumentProperties(true);
    presentation.getProtectionManager().encrypt("123123");
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Έλεγχος Εάν μια Παρουσίαση Είναι Προστατευμένη με Κωδικό**

Πριν φορτώσετε μια παρουσίαση, ίσως θέλετε να ελέγξετε και να επιβεβαιώσετε ότι η παρουσίαση δεν έχει προστατευτεί με κωδικό. Με αυτόν τον τρόπο, αποφεύγετε σφάλματα και παρόμοια προβλήματα που εμφανίζονται όταν μια παρουσίαση προστατευμένη με κωδικό φορτώνεται χωρίς τον κωδικό.

Αυτός ο κώδικας Java δείχνει πώς να εξετάσετε μια παρουσίαση για να δείτε αν είναι προστατευμένη με κωδικό (χωρίς να φορτώσετε την παρουσίαση ίδια):

```java
IPresentationInfo presentationInfo = PresentationFactory.getInstance().getPresentationInfo("example.pptx");
System.out.println("The presentation is password protected: " + presentationInfo.isPasswordProtected());
```

## **Έλεγχος Εάν μια Παρουσίαση Είναι Κρυπτογραφημένη**

Το Aspose.Slides σας επιτρέπει να ελέγξετε αν μια παρουσίαση είναι κρυπτογραφημένη. Για να εκτελέσετε αυτήν την εργασία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ιδιότητα [isEncrypted](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#isEncrypted--) , η οποία επιστρέφει `true` αν η παρουσίαση είναι κρυπτογραφημένη ή `false` αν δεν είναι κρυπτογραφημένη.

Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να ελέγξετε αν μια παρουσίαση είναι κρυπτογραφημένη:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    boolean isEncrypted = presentation.getProtectionManager().isEncrypted();
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Έλεγχος Εάν μια Παρουσίαση Είναι Προστατευμένη Εγγραφής**

Το Aspose.Slides σας επιτρέπει να ελέγξετε αν μια παρουσίαση είναι προστατευμένη εγγραφής. Για να εκτελέσετε αυτήν την εργασία, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ιδιότητα [isWriteProtected](https://reference.aspose.com/slides/el/androidjava/com.aspose.slides/IProtectionManager#isWriteProtected--) , η οποία επιστρέφει `true` αν η παρουσίαση είναι κρυπτογραφημένη ή `false` αν δεν είναι κρυπτογραφημένη.

Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να ελέγξετε αν μια παρουσίαση είναι προστατευμένη εγγραφής:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    boolean isEncrypted = presentation.getProtectionManager().isWriteProtected();
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

## **Επικύρωση ή Επιβεβαίωση Ότι Ένας Συγκεκριμένος Κωδικός Χρησιμοποιήθηκε**

Μπορεί να θέλετε να ελέγξετε και να επιβεβαιώσετε ότι ένας συγκεκριμένος κωδικός έχει χρησιμοποιηθεί για την προστασία ενός εγγράφου παρουσίασης. Το Aspose.Slides παρέχει τα μέσα για να επικυρώσετε έναν κωδικό. 

Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να επικυρώσετε έναν κωδικό:

```java
Presentation presentation = new Presentation("pres.pptx");
try {
    // ελέγξτε αν το "pass" ταιριάζει με
    boolean isWriteProtected = presentation.getProtectionManager().checkWriteProtection("my_password");
} finally {
    if (presentation != null) presentation.dispose();
}
```

Επιστρέφει `true` αν η παρουσίαση έχει κρυπτογραφηθεί με τον συγκεκριμένο κωδικό. Διαφορετικά, επιστρέφει `false`. 

{{% alert color="primary" title="Δείτε επίσης" %}} 
- [Ψηφιακή Υπογραφή στο PowerPoint](/slides/el/androidjava/digital-signature-in-powerpoint/)
{{% /alert %}}

## **Συχνές ερωτήσεις**

**Ποιες μέθοδοι κρυπτογράφησης υποστηρίζονται από το Aspose.Slides;**

Το Aspose.Slides υποστηρίζει σύγχρονες μεθόδους κρυπτογράφησης, συμπεριλαμβανομένων αλγορίθμων βάσει AES, εξασφαλίζοντας υψηλό επίπεδο ασφάλειας δεδομένων για τις παρουσιάσεις σας.

**Τι συμβαίνει αν εισαχθεί εσφαλμένος κωδικός κατά την προσπάθεια ανοίγματος μιας παρουσίασης;**

Εκτοξεύεται εξαίρεση εάν χρησιμοποιηθεί εσφαλμένος κωδικός, ειδοποιώντας ότι η πρόσβαση στην παρουσίαση απορρίπτεται. Αυτό βοηθά στην πρόληψη μη εξουσιοδοτημένης πρόσβασης και προστατεύει το περιεχόμενο της παρουσίασης.

**Υπάρχουν επιπτώσεις στην απόδοση κατά τη χρήση παρουσιάσεων προστατευμένων με κωδικό;**

Η διαδικασία κρυπτογράφησης και αποκρυπτογράφησης μπορεί να προσθέσει ελαφρύ φόρτο κατά τις λειτουργίες ανοίγματος και αποθήκευσης. Στις περισσότερες περιπτώσεις, αυτός ο αντίκτυπος στην απόδοση είναι ελάχιστος και δεν επηρεάζει σημαντικά το συνολικό χρόνο επεξεργασίας των εργασιών σας με παρουσιάσεις.