---
title: تسلسل اختيار الخط في Java
linktitle: تسلسل اختيار الخط في Java
type: docs
weight: 80
url: /java/font-selection-sequence/
keywords:
- خط
- اختيار الخط
- استبدال الخط
- إحلال الخط
- عرض تقديمي PowerPoint
- Java
- Aspose.Slides for Java
description: تسلسل اختيار الخط في PowerPoint باستخدام Java
---

## اختيار الخط

تنطبق قواعد معينة على الخطوط في العرض التقديمي عند تحميل العرض التقديمي أو تقديمه أو تحويله إلى تنسيق آخر. على سبيل المثال، عند محاولة تحويل عرض تقديمي (شرائحه) إلى صور، يتم التحقق من خطوط العرض التقديمي للتحقق من أن الخطوط المختارة متاحة في نظام التشغيل. إذا تم تأكيد عدم وجود الخطوط، يتم استبدالها - انظر [**استبدال الخط**](https://docs.aspose.com/slides/java/font-replacement/) و [**استبدال الخط**](https://docs.aspose.com/slides/java/font-substitution/).

هذه هي العملية التي تتبعها Aspose.Slides عند التعامل مع الخطوط:

1. تبحث Aspose.Slides عن الخطوط في نظام التشغيل للعثور على الخط الذي يتطابق مع الخط المختار في العرض التقديمي.
2. إذا تم العثور على الخط المختار، تستخدمه Aspose.Slides. وإذا لم يتم العثور عليه، تستخدم Aspose.Slides خطًا بديلاً قريبًا قدر الإمكان مما سيستخدمه PowerPoint.
3. إذا تم تعيين قواعد استبدال الخطوط من خلال [FontSubstRule](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/fontsubstrule/)، يتم تطبيقها.

تسمح لك Aspose.Slides بإضافة خطوط إلى وقت تشغيل التطبيق ثم استخدامها. انظر [**خطوط مخصصة**](https://docs.aspose.com/slides/java/custom-font/).

عندما يتم وضع خطوط إضافية داخل عرض تقديمي، يطلق عليها [**الخطوط المضمنة**](https://docs.aspose.com/slides/java/embedded-font/).

تسمح لك Aspose.Slides بإضافة خطوط يتم تطبيقها *فقط* على مستندات الإخراج. على سبيل المثال، إذا كان العرض التقديمي الذي تسعى لتحويله إلى PDF يحتوي على خطوط غير موجودة في نظامك وخطوط مضمنة، يمكنك إضافة أو تحميل الخطوط المطلوبة كـ **خطوط خارجية**.

{{% alert title="ملاحظة" color="primary" %}} 
نحن لا نقوم بتوزيع أي خطوط، سواء كانت مدفوعة أو مجانية. تتيح لك واجهتنا البرمجية تحميل خطوط خارجية وإدراجها في المستندات، ولكنك تفعل ذلك بخطوط حسب تقديرك ومسؤوليتك.
{{% /alert %}}