---
title: Настройка легенд диаграмм в презентациях с использованием C++
linktitle: Легенда диаграммы
type: docs
url: /ru/cpp/chart-legend/
keywords:
- легенда диаграммы
- положение легенды
- размер шрифта
- PowerPoint
- презентация
- C++
- Aspose.Slides
description: "Настройте легенды диаграмм с помощью Aspose.Slides для C++ с целью оптимизации презентаций PowerPoint с индивидуальным форматированием легенд."
---

## **Позиционирование легенды**
Чтобы установить свойства легенды, выполните следующие шаги:

- Создайте экземпляр класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/presentation/) .
- Получите ссылку на слайд.
- Добавьте диаграмму на слайд.
- Установите свойства легенды.
- Сохраните презентацию в файл PPTX.

В приведённом ниже примере мы задаём позицию и размер легенды диаграммы.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SetlegendCustomOptions-SetlegendCustomOptions.cpp" >}}


## **Установить размер шрифта легенды**
Aspose.Slides для C++ позволяет разработчикам установить размер шрифта легенды. Выполните следующие шаги:

- Создайте экземпляр класса Presentation.
- Создайте диаграмму по умолчанию.
- Установите размер шрифта.
- Установите минимальное значение оси.
- Установите максимальное значение оси.
- Сохраните презентацию на диск.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingFontSizeOfLegend-SettingFontSizeOfLegend.cpp" >}}




## **Установить размер шрифта отдельного элемента легенды**
Aspose.Slides для C++ позволяет разработчикам установить размер шрифта отдельных элементов легенды. Выполните следующие шаги:

- Создайте экземпляр класса Presentation.
- Создайте диаграмму по умолчанию.
- Получите доступ к элементу легенды.
- Установите размер шрифта.
- Установите минимальное значение оси.
- Установите максимальное значение оси.
- Сохраните презентацию на диск.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingFontSizeOfIndividualLegend-SettingFontSizeOfIndividualLegend.cpp" >}}

## **FAQ**

**Могу ли я включить легенду так, чтобы диаграмма автоматически выделяла для неё место вместо наложения?**

Да. Используйте режим без наложения ([set_Overlay(false)](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides.charts/legend/set_overlay/)); в этом случае область построения уменьшится, чтобы разместить легенду.

**Могу ли я сделать многострочные подписи легенды?**

Да. Длинные подписи автоматически переносятся, если места не хватает; принудительные переносы поддерживаются с помощью символов новой строки в имени серии.

**Как сделать так, чтобы легенда следовала цветовой схеме темы презентации?**

Не задавайте явные цвета/заполнения/шрифты для легенды или её текста. Они будут наследоваться из темы и корректно обновляться при изменении дизайна.