---
title: لماذا لا تستخدم Open XML SDK
type: docs
weight: 50
url: /ar/net/why-not-open-xml-sdk/
keywords:
- Open XML SDK
- مقارنة
- نموذج كائن العرض
- تحويل عالي الجودة
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "انظر لماذا Aspose.Slides هو خيار أفضل من Open XML SDK المجاني: قارن الخصائص، التحويل بدون أتمتة، ودعم واسع لـ PPT و PPTX و ODP."
---

## **ما هو Open XML SDK?**
أحيانًا، نتلقى هذا السؤال: *لماذا ينبغي لنا استخدام منتجات Aspose بدلاً من Open XML SDK المجاني؟* 

نجد أنه من السهل الإجابة على هذا السؤال من حيث الميزات والوظائف. 

وفقًا لـ [MSDN Library](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk)، يتم تعريف Open XML SDK على النحو التالي:

> "يبسط Open XML SDK 2.0 مهمة التلاعب بحزم Open XML وعناصر مخطط Open XML الأساسية داخل الحزمة. يضمّن Open XML SDK 2.0 العديد من المهام الشائعة التي يقوم بها المطورون على حزم Open XML، بحيث يمكنك تنفيذ عمليات معقدة ببضع أسطر من الكود فقط. مستندات OOXML هي في الأساس ملفات XML مضغوطة، ويُعد Open XML SDK مجموعة من الفئات التي تتيح لك العمل مع محتوى مستندات OOXML بطريقة ذات نوعية قوية. بدلاً من فك ضغط ملف لاستخراج XML، وتحميل ذلك XML إلى شجرة DOM، والعمل مباشرةً مع عناصر XML وسماته، يوفر Open XML SDK فئات للقيام بذلك."

## **ما هو Aspose.Slides؟**
Aspose.Slides هي مكتبة فئات تسمح للتطبيقات بأداء مهام معالجة العروض التقديمية التالية:

- البرمجة باستخدام نموذج كائن العرض.
- تحويلات عالية الجودة تشمل جميع تنسيقات عروض PowerPoint المدعومة، بما في ذلك التحويل إلى PDF وXPS وTIFF والطباعة.
- إنشاء صور مصغرة للشرائح بصيغ معروفة مثل PNG وJPEG وBMP بالإضافة إلى تصدير الشرائح إلى SVG.
- إنشاء عروض تقديمية من الصفر أو عن طريق دمج العناصر من مستند واحد أو عدة مستندات.
- إضافة الرسوم المتحركة، إطارات OLE، الجداول، إنشاء وإدارة المخططات.
- التحكم (تحكم شامل) وإدارة تنسيق النص على مستويات TextFrames وParagraphs وPortions.

لمزيد من التفاصيل حول الميزات المتاحة، يرجى الاطلاع على صفحة [Aspose.Slides Features](/slides/ar/net/product-overview/).

## **مقارنة Open XML SDK مع Aspose.Slides**
يقارن هذا الجدول قدرات وميزات Open XML SDK مع Aspose.Slides.

|**الميزة أو فئة الميزة**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|تنسيقات العروض المدعومة|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|التحويل من PPT إلى PPTX|No|Yes|
|<p>البرمجة عالية المستوى باستخدام نموذج كائن مستند العرض (DOM): </p><p>- البحث عن النصوص واستبدالها.</p><p>- تجميع الشرائح في العروض.</p>|No|Yes|
|البرمجة التفصيلية باستخدام نموذج كائن المستند؛ الوصول إلى العناصر الفردية والتنسيق مثل TextHolders وTextFrames وParagraphs وPortions.|Yes|Yes|
|الوصول المباشر والمنخفض المستوى بالكامل إلى عناصر XML الأساسية والسمات مثل معرفات العلاقات ومعرفات القوائم في مستند OOXML.|Yes|No|
|<p>العرض والطباعة:</p><p>- عرض العروض إلى PDF، ملاحظات PDF، XPS، صور TIFF.</p><p>- عرض الصور المصغرة للشرائح إلى PNG وJPEG وBMP وSVG وTIFF.</p><p>- تحديد دقة الصورة، الجودة، الضغط وخيارات أخرى.</p><p>- طباعة العروض باستخدام بنية .NET للطباعة. يحتوي المكوّن على طريقة طباعة مدمجة لطباعة العروض كما هو موضح في معاينة الطباعة لبرنامج MS PowerPoint.</p>|No|Yes|
|الأنظمة المدعومة|Windows, .NET|Windows, Linux, Java, .NET, Mono|

## **الخلاصة**
Open XML SDK و Aspose.Slides لا يتنافسان مباشرةً لأنها تلبي احتياجات مختلفة اختلافًا كبيرًا، وتستهدف جماهير مختلفة. 

{{% alert color="primary" %}} 
Open XML SDK هي مكتبة فئات توفر طريقة ذات نوعية قوية للعمل مع مستندات OOXML بينما Aspose.Slides هي مكتبة معالجة عروض تقديمية مفيدة للغاية توفر دعمًا كبيرًا لمعظم تنسيقات ملفات Microsoft PowerPoint. 
{{% /alert %}} 

إذا كانت سير عملك عملية برمجة أساسية على مستند PPTX، فقد يكون Open XML SDK خيارًا جيدًا. باستخدام Open XML SDK، يجب أن تكون قادرًا على تنفيذ مهام بسيطة مثل إنشاء مستند PPTX بسيط أو إزالة التعليقات، رؤوس/تذييلات الصفحات، استخراج الصور أو غيرها. يمكن تنفيذ بعض المهام باستخدام Open XML SDK ولا يمكن تنفيذها باستخدام Aspose.Slides. على سبيل المثال، إذا كنت بحاجة إلى الوصول مباشرةً إلى عناصر XML وسماتها في مستند OOXML، فيجب عليك استخدام Open XML SDK. 

إذا كنت بحاجة إلى تنفيذ مهام معقدة على المستندات—مثل المهام المذكورة في القائمة أدناه—فإن Aspose.Slides هو الخيار الأفضل لك. 

- العمليات المتعلقة بتنسيقات PowerPoint القديمة (وأيضًا PPTX).  
- نسخ أو استنساخ الأشكال داخل الشرائح بطريقة تجمع بين الكائنات والأنماط وعناصر التنسيق الأخرى بشكل مناسب.  
- استبدال النص المنسق أو غير المنسق.  
- تطبيق الرسوم المتحركة واستخدام الوصلات مع الأشكال.  
- تحويل المستند إلى PDF أو TIFF أو XPS بحيث يبدو كما لو أن Microsoft PowerPoint قام بالتحويل.  
- تطوير تطبيق .NET أو Java في بيئات سطح المكتب والويب.