---
title: الترخيص
type: docs
weight: 120
url: /ar/cpp/licensing/
keywords:
- رخصة
- رخصة مؤقتة
- ضبط رخصة
- استخدام رخصة
- التحقق من الرخصة
- ملف رخصة
- نسخة تجريبية
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- C++
- Aspose.Slides
description: "تطبيق وإدارة وتجاوز مشاكل الرخص في Aspose.Slides للـ C++. ضمان وصول غير متقطع إلى جميع المميزات من خلال دليل الترخيص خطوة بخطوة الخاص بنا."
---

## **تقييم Aspose.Slides**

{{% alert color="primary" %}} 

يمكنك تنزيل نسخة تجريبية من **Aspose.Slides for C++** من [صفحة التنزيل على NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Slides.CPP/). النسخة التجريبية توفر نفس وظائف المنتج المرخص. في الواقع، حزمة التجربة هي مطابقة تمامًا للنسخة المشتراة—تتحول إلى مرخصة بمجرد إضافة بضع أسطر من الشيفرة لتطبيق الترخيص.

بعد أن تكون راضياً عن تجربة **Aspose.Slides**، يمكنك [شراء ترخيص](https://purchase.aspose.com/buy). نوصي بمراجعة أنواع الاشتراك المتاحة. إذا كان لديك أي أسئلة، لا تتردد في التواصل مع فريق مبيعات Aspose.

كل ترخيص Aspose يتضمن اشتراكًا مجانيًا لمدة سنة لتحديثات مجانية، تشمل الإصدارات الجديدة وإصلاحات الأخطاء الصادرة خلال تلك الفترة. سواء كنت تستخدم نسخة مرخصة أو تجريبية، ستحصل على دعم فني مجاني وغير محدود.

{{% /alert %}} 

**قيود النسخة التجريبية**

* بينما توفر نسخة تجربة Aspose.Slides (عند عدم تطبيق الترخيص) جميع وظائف المنتج، تُضيف علامة مائية تجريبية في أعلى المستند أثناء عمليات الفتح والحفظ.
* استخراج النص يقتصر على شريحة واحدة عند استخدام النسخة التجريبية.

{{% alert color="primary" %}} 

لاختبار Aspose.Slides بدون قيود، يمكنك طلب **ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا**. للحصول على مزيد من المعلومات، راجع صفحة [كيفية الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license).

{{% /alert %}}

## **الترخيص في Aspose.Slides**

* تصبح النسخة التجريبية مرخصة بعد شراء ترخيص وتطبيقه بإضافة بضع أسطر من الشيفرة.
* الترخيص هو ملف XML نصي بسيط يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخص لهم، تاريخ انتهاء الاشتراك، وغيرها.
* ملف الترخيص موقع رقمياً، وبالتالي لا يجوز تعديلّه. حتى التغيير العفوي مثل إضافة سطر جديد يلغي صلاحية الملف.
* عادةً ما يبحث Aspose.Slides for C++ عن ملف الترخيص في المواقع التالية:
  * مسار محدد صراحةً في الشيفرة الخاصة بك
  * المجلد الذي يحتوي على ملف DLL للمكوّن (المضمن في Aspose.Slides)
  * المجلد الذي يحتوي على التجميع (assembly) الذي يستدعي DLL المكوّن
* لتجنب قيود النسخة التجريبية، يجب تعيين الترخيص قبل استخدام Aspose.Slides. يكفي تعيين الترخيص مرة واحدة لكل تطبيق أو عملية.

## **تطبيق الترخيص**

يمكن تحميل الترخيص من **ملف**، **تيار** (stream)، أو **مورد مضمّن**.

{{% alert color="primary" %}}

توفر Aspose.Slides فئة [License](https://reference.aspose.com/slides/cpp/class/aspose.slides.license/) للعمليات المتعلقة بالترخيص.

{{% /alert %}} 

{{% alert color="warning" %}}

يمكن للتراخيص الجديدة تنشيط Aspose.Slides فقط مع الإصدار 21.4 أو أحدث. الإصدارات السابقة تستخدم نظام ترخيص مختلف ولن تتعرف على هذه التراخيص.

{{% /alert %}}

### **ملف**

أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد الذي يحتوي على DLL المكوّن (المضمن في Aspose.Slides) وتحديد اسم الملف فقط دون المسار.

الكود C++ التالي يوضح كيفية تعيين ملف الترخيص:
```c++
#include <Util/License.h>

using namespace Aspose::Slides;

int main()
{
    auto license = MakeObject<License>();
    license->SetLicense(u"Aspose.Slides.lic");

    return 0;
}
```


{{% alert color="warning" %}} 

إذا وضعت ملف الترخيص في دليل مختلف، عند استدعاء طريقة [License::SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/license/setlicense/) يجب أن يتطابق اسم الملف في نهاية المسار المحدد صراحةً تمامًا مع اسم ملف الترخيص الخاص بك.

على سبيل المثال، إذا أُعيد تسمية ملف الترخيص إلى *Aspose.Slides.lic.xml*، يجب تمرير المسار الكامل المنتهي بـ *Aspose.Slides.lic.xml* إلى طريقة [License::SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/license/setlicense/) في شيفرتك.

{{% /alert %}}

### **تيار**

يمكنك تحميل ترخيص من تيار. الكود C++ التالي يوضح كيفية تطبيق ترخيص من تيار:
```c++
auto license = MakeObject<License>();

auto stream = File::OpenRead(u"Aspose.Slides.lic");

license->SetLicense(stream);
```


## **التحقق من الترخيص**

للتحقق مما إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح، يمكنك التحقق منه. الكود C++ التالي يوضح كيفية التحقق من الترخيص:
```c++
auto license = MakeObject<License>();

license->SetLicense(u"Aspose.Slides.lic");

if (license->IsLicensed())
{
    Console::WriteLine(u"License is good!");
    Console::ReadKey();
}
```


## **سلامة الخيوط**

{{% alert title="Note" color="warning" %}} 

طريقة [License::SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/license/setlicense/) **غير آمنة للاستخدام المتعدد الخيوط**. إذا احتجت لاستدعاء هذه الطريقة من عدة خيوط في آنٍ واحد، يفضَّل استخدام آليات المزامنة (مثل القفل) لتفادي المشكلات المحتملة.

{{% /alert %}}

## **الأسئلة المتكررة**

**هل يمكنني تطبيق الترخيص في بيئة Offline تمامًا (بدون اتصال بالإنترنت)؟**

نعم. يتم التحقق من الترخيص محليًا باستخدام ملف الترخيص؛ لا يلزم اتصال بالإنترنت.

**ماذا يحدث بعد انتهاء الاشتراك السنوي؟ هل سيتوقف المكتبة عن العمل؟**

لا. الترخيص دائم: يمكنك الاستمرار في استخدام الإصدارات التي صدرت قبل تاريخ انتهاء اشتراكك؛ فقط لن تكون مؤهلاً لاستخدام الإصدارات الأحدث دون تجديد الاشتراك.