---
title: Добавить слайд в презентацию
type: docs
weight: 10
url: /cpp/add-slide-to-presentation/
---

## **Добавить слайд в презентацию**
Прежде чем говорить о добавлении слайдов в файлы презентации, давайте обсудим некоторые факты о слайдах. Каждый файл презентации PowerPoint содержит мастер-слайд / слайд макета и другие обычные слайды. Это означает, что файл презентации содержит как минимум один или несколько слайдов. Важно знать, что файлы презентации без слайдов не поддерживаются Aspose.Slides для C++. Каждый слайд имеет уникальный идентификатор, и все обычные слайды расположены в порядке, заданном индексом, начинающимся с нуля. Aspose.Slides для C++ позволяет разработчикам добавлять пустые слайды в их презентацию. Чтобы добавить пустой слайд в презентацию, выполните следующие шаги:

- Создайте экземпляр класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation).
- Создайте экземпляр класса [ISlideCollection](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/islidecollection), установив ссылку на свойство Slides (коллекция объектов слайдов содержимого), предоставляемое объектом Presentation.
- Добавьте пустой слайд в презентацию в конце коллекции слайдов содержимого, вызвав методы AddEmptySlide, предоставляемые объектом ISlideCollection.
- Выполните некоторые действия с только что добавленным пустым слайдом.
- В конце концов, запишите файл презентации с использованием объекта [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation).

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-AddSlides-AddSlides.cpp" >}}