---
title: چرا خودکارسازی
type: docs
weight: 50
url: /fa/java/why-not-automation/
keywords:
- خودکارسازی
- مایکروسافت آفیس
- مقایسه
- امنیت
- پایداری
- مقیاس‌پذیری
- ویژگی‌ها
- پاورپوینت
- OpenDocument
- ارائه
- جاوا
- Aspose.Slides
description: "کشف کنید چرا خودکارسازی Office برای سرورها و سرویس‌ها ریسک‌پذیر است و ببینید چگونه Aspose.Slides پردازش ارائه‌ها برای PowerPoint و OpenDocument را ایمن‌تر و سریع‌تر ارائه می‌دهد."
---
## **معرفی**

دلایل متعددی وجود دارد که اجزاء Aspose گزینهٔ بهتری نسبت به خودکارسازی هستند. برخی از دلایل کلیدی عبارتند از:

- امنیت
- پایداری
- مقیاس‌پذیری/سرعت
- قیمت
- ویژگی‌ها

در ادامه توضیح مفصل‌تری از هر نکتهٔ کلیدی ارائه می‌شود.

## **سوالات مهم**

دو سؤال را معمولاً در Aspose می‌شنویم:

- آیا محصولات شما برای اجرا نیاز به نصب Microsoft Office دارند؟

پاسخ کوتاه و ساده **خیر** است.

اجزاء Aspose کاملاً مستقل هستند و با Microsoft Corporation مرتبط، مجاز، حمایت یا به هر شکل دیگری تأیید نشده‌اند.

- چرا به جای خودکارسازی Microsoft Office باید از محصولات Aspose استفاده کنیم؟

نخست، فواید متعدلی که هنگام استفاده از Aspose.Slides دریافت می‌کنید وجود دارد[benefits you enjoy when you use Aspose.Slides](/slides/fa/java/product-overview/).

دوم، خود مایکروسافت به شدت **مقابله** با استفاده از خودکارسازی Office در راه‌حل‌های نرم‌افزاری توصیه می‌کند.

## **امنیت**

*"برنامه‌های Office هرگز برای استفاده به‌صورت سرور‑ساید طراحی نشده‌اند و بنابراین مشکلات امنیتی که مؤلفه‌های توزیع‌شده با آن مواجه هستند را در نظر نمی‌گیرند. Office درخواست‌های ورودی را تأیید هویت نمی‌کند و شما را از اجرا تصادفی ماکروها یا راه‌اندازی سرور دیگری که ممکن است ماکروها را اجرا کند، محافظت نمی‌کند. فایل‌هایی که به‌صورت ناشناس به سرور بارگذاری می‌شوند را باز نکنید! بر اساس تنظیمات امنیتی آخرین بار تنظیم‌شده، سرور می‌تواند ماکروها را تحت زمینهٔ Administrator یا System با امتیازات کامل اجرا کند و شبکهٔ شما را به خطر اندازد! علاوه بر این، Office از مؤلفه‌های سمت کلاینت متعددی (مانند Simple MAPI، WinInet، MSDAIPP) استفاده می‌کند که می‌توانند اطلاعات احراز هویت کلاینت را برای تسریع پردازش ذخیره‌سازی کنند. اگر Office به‌صورت سرور‑ساید خودکار شود، یک نمونه ممکن است بیش از یک کلاینت را سرویس دهد و چون اطلاعات احراز هویت برای آن جلسه ذخیره شده است، این امکان وجود دارد که یک کلاینت از اعتبارهای ذخیره‌شدهٔ کلاینت دیگر استفاده کند و با تظاهر به کاربران دیگر دسترسی‌های غیرمجاز کسب کند."* 

محصولات Aspose بسیار امن هستند. اجزاء Aspose خطر بالقوه‌ای برای منابع حیاتی سیستم ایجاد نمی‌کنند. علاوه بر این، هنگام باز کردن یک سند توسط یک جزء Aspose، ماکروها به‌صورت خودکار اجرا نمی‌شوند. اجزاء Aspose با هدف اجازه دادن به توسعه‌دهندگان برای ایجاد، دستکاری و ذخیرهٔ فایل‌های Office ساخته شده‌اند. هیچ‌یک از خطرات مرتبط با بستهٔ Microsoft Office ذاتی به اجزاء Aspose نیستند.

## **پایداری**
*"Office 2000، Office XP و Office 2003 از فناوری Microsoft Windows Installer (MSI) برای آسان‌تر کردن نصب و خود‑اصلاح برای کاربر نهایی استفاده می‌کنند. MSI مفهوم «نصب در اولین استفاده» را معرفی می‌کند که اجازه می‌دهد ویژگی‌ها به‌صورت پویا در زمان اجرا نصب یا پیکربندی شوند (برای سیستم یا اغلب برای کاربر خاص). در محیط سرور‑ساید این باعث کاهش عملکرد و افزایش احتمال ظاهر شدن کادری می‌شود که از کاربر می‌خواهد نصب را تأیید کند یا دیسک نصب مناسبی ارائه دهد. اگرچه هدف آن افزایش تحمل‌پذیری Office به‌عنوان یک محصول کاربر نهایی است، پیاده‌سازی قابلیت‌های MSI توسط Office در محیط سرور‑ساید نتیجهٔ معکوس دارد. علاوه بر این، پایداری کلی Office وقتی به‌صورت سرور‑ساید اجرا می‌شود تضمین نمی‌شود زیرا برای این نوع استفاده طراحی یا تست نشده است. استفاده از Office به عنوان یک مؤلفهٔ سرویس روی یک سرور شبکه ممکن است پایداری آن ماشین و در نتیجه کل شبکه شما را کاهش دهد. اگر قصد خودکارسازی Office را به‌صورت سرور‑ساید دارید، سعی کنید برنامه را بر روی کامپیوتری جداگانه قرار دهید که نمی‌تواند بر عملکردهای حیاتی تأثیر بگذارد و در صورت نیاز بتوان آن را دوباره راه‌اندازی کرد."* 

اجزاء Aspose به‌صورت کامل آزمایش شده‌اند و فوق‌العاده پایدار هستند. اجزاء Aspose توسط [Companies](https://about.aspose.com/customers) مانند **IBM**، **Hilton**، **Reader's Digest**، **Bank of America** و بسیاری دیگر استفاده می‌شوند.

## **مقیاس‌پذیری/سرعت**
*"مؤلفه‌های سرور‑ساید باید بسیار قابل‌دوباره، چندنخی COM باشند با حداقل سربار و توان عبور بالا برای چندین کلاینت. برنامه‌های Office در تقریباً تمام جنبه‌ها دقیقاً معکوس این ویژگی‌ها هستند. آن‌ها مؤلفه‌های غیرقابل‌دوباره، مبتنی بر STA هستند که به‌عنوان سرورهای خودکارسازی طراحی شده‌اند تا عملکردهای متنوع اما پرمنابع را برای یک کلاینت فراهم کنند. آن‌ها مقیاس‌پذیری کمی به‌عنوان راه‌حل سرور‑ساید دارند و محدودیت‌های ثابت برای عناصر مهمی مانند حافظه دارند که از طریق پیکربندی قابل تغییر نیستند. مهم‌تر از این، آن‌ها از منابع سراسری (مانند فایل‌های نگاشت‌دار حافظه، افزونه‌ها یا قالب‌های سراسری، و سرورهای خودکارسازی مشترک) استفاده می‌کنند که می‌تواند تعداد نمونه‌های همزمان اجرا را محدود کرده و در محیط چند کلاینت منجر به شرایط مسابقه‌ای شود. توسعه‌دهندگانی که برنامه‌ریزی می‌کنند بیش از یک نمونه از هر برنامه Office را همزمان اجرا کنند باید **Pooling** یا **Serializing Access** به برنامه Office را در نظر بگیرند تا از **Deadlocks** یا **Data Corruption** احتمالی جلوگیری کنند."* 

اجزاء Aspose به‌صورت بسیار مقیاس‌پذیر و فوق‌العاده سریع هستند. برنامه‌های Office برای استفاده همزمان توسط صدها و هزاران کاربر طراحی نشده‌اند؛ اما اجزاء Aspose دقیقاً برای این منظور ساخته شده‌اند. اجزاء ما به‌طور بی‌نقصی کار می‌کنند چه بر روی یک سرور واحد برای یک برنامه، چه بر روی یک فرم وب تعادل‌دار که یک برنامهٔ سازمانی گسترده را پشتیبانی می‌کند.

## **قیمت**
هنگامی که یک برنامه از خودکارسازی Microsoft Office استفاده می‌کند، باید برای هر ماشینی که برنامه روی آن اجرا می‌شود، یک نسخه از Microsoft Office خریداری شود. بسیاری از مواقع برنامه نیاز دارد یک فایل Office را ایجاد یا دستکاری کند اما نیازی به داشتن Microsoft Office برای کاربر نیست. Aspose یک لایسنس **Cost Effective**[Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) و بدون حق امتیاز ارائه می‌دهد که امکان استقرار برای تعداد نامحدود کاربران بدون نگرانی‌های لایسنس را فراهم می‌کند.

هنگام ایجاد برنامه‌های وب مهم است بدانید که مؤلفه‌های خودکارسازی Microsoft Office برای راه‌حل‌های سرور‑ساید قیمت‌گذاری یا لایسنس نشده‌اند؛ بنابراین، هیچ راه‌حل لایسنس مناسبی برای استقرار برنامه‌های وب که از مؤلفه‌های Microsoft Office استفاده می‌کنند وجود ندارد. Aspose همچنین یک راه‌حل **Cost Effective** برای برنامه‌های مبتنی بر سرور ارائه می‌دهد.

## **ویژگی‌ها**
اجزاء Aspose همه چیز مورد نیاز برای مدیریت فایل‌های Office را به‌همراه امکانات بیشتر فراهم می‌کنند. آن‌ها با فلسفه‌ای طراحی شده‌اند که به توسعه‌دهندگان اجازه می‌دهد بزرگ‌ترین نتایج را با کم‌ترین کار به‌دست آورند. بر خلاف خودکارسازی Office، اجزاء Aspose توابع قدرتمند و صرفه‌جویی‌کنندهٔ زمان فراوانی ارائه می‌دهند. به عنوان مثال، [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) به توسعه‌دهندگان امکان می‌دهد داده‌ها را مستقیماً از یک **DataTable** یا **DataView** به یک فایل Excel وارد کنند. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/java/) ویژگی مشابهی برای پر کردن یک سند Word (Mail Merge) ارائه می‌دهد. [Every Component](https://products.aspose.com/total/java/) در خانوادهٔ Aspose مجموعهٔ منحصر به‌فرد و قدرتمند خود را دارد.

بهترین بخش خرید یک جزء Aspose (یا سوئیت‌های جزئی مانند [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/java/)) دسترسی به تیم‌های توسعهٔ ماست. تیم‌های ما می‌دانند که اگر ویژگی‌ای نیاز شرکت شما باشد، به احتمال زیاد شرکت‌های دیگر نیز به آن نیاز دارند. اگرچه همهٔ درخواست‌های ویژگی می‌توانند اضافه شوند، تیم‌های ما سعی می‌کنند هنگام ارائهٔ کمک، بسیار باز‑اندیش و انعطاف‌پذیر باشند. این طرز فکر است که به اجزاء Aspose این قدرت را داده است. اگر ویژگی‌های اضافی که از اشیای خودکارسازی Office نیاز دارید، احتمال افزودن آن‌ها بسیار کم است.

## **نتیجه‌گیری**
{{% alert color="primary" %}} 

در حالی که این مقاله بسیاری از نکات کلیدی دربارهٔ اینکه چرا اجزاء Aspose انتخاب بهتری نسبت به خودکارسازی Office هستند را پوشش داده، نکات بسیار بیشتری نیز وجود دارد. این مقاله به‌طور عمده به مهم‌ترین نکات می‌پردازد. تمام اجزاء مختلف Aspose یک [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/fa/java) بدون ریسک و بدون تعهد ارائه می‌دهند. ما شما را تشویق می‌کنیم تا از این نسخهٔ ارزیابی استفاده کنید تا بهتر ببینید Aspose چه کاری می‌تواند برای برنامه‌های شما انجام دهد. 

{{% /alert %}}