---
title: Μορφοποίηση Διαγραμμάτων Παρουσίασης σε C++
linktitle: Μορφοποίηση Διαγράμματος
type: docs
weight: 60
url: /el/cpp/chart-formatting/
keywords:
- μορφοποίηση διαγράμματος
- μορφοποίηση διαγράμματος
- οντότητα διαγράμματος
- ιδιότητες διαγράμματος
- ρυθμίσεις διαγράμματος
- επιλογές διαγράμματος
- ιδιότητες γραμματοσειράς
- στρογγυλεμένο περίγραμμα
- PowerPoint
- παρουσίαση
- C++
- Aspose.Slides
description: "Μάθετε τη μορφοποίηση διαγραμμάτων στο Aspose.Slides για C++ και αναβαθμίστε την παρουσίαση PowerPoint σας με επαγγελματικό, εντυπωσιακό στυλ."
---
## **Επισκόπηση**

Αυτό το άρθρο εξηγεί πώς να μορφοποιήσετε διαγράμματα σε παρουσιάσεις PowerPoint χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides. Δείχνει πώς να προσαρμόσετε βασικά στοιχεία του διαγράμματος όπως οι άξονες, οι γραμμές πλέγματος, οι τίτλοι, οι υπομνήματα, η περιοχή σχεδίασης και τα γεμίσματα τοίχου για να βελτιώσετε την εμφάνιση και την αναγνωσιμότητα των δεδομένων του διαγράμματος. Επίσης, δείχνει πώς να ορίσετε ιδιότητες γραμματοσειράς για το κείμενο του διαγράμματος, να εφαρμόσετε προεπιλεγμένες και προσαρμοσμένες αριθμητικές μορφές στα δεδομένα του διαγράμματος, και να ενεργοποιήσετε τις στρογγυλεμένες γωνίες για την περιοχή του διαγράμματος. Μαζί, αυτά τα παραδείγματα δείχνουν πώς να ελέγξετε τόσο το οπτικό στυλ όσο και την παρουσίαση των δεδομένων των διαγραμμάτων σε μια παρουσίαση.

## **Μορφοποίηση Στοιχείων Διαγράμματος**
Το Aspose.Slides για C++ επιτρέπει στους προγραμματιστές να προσθέτουν προσαρμοσμένα διαγράμματα στις διαφάνειές τους από το μηδέν. Αυτό το άρθρο εξηγεί πώς να μορφοποιήσετε διαφορετικά στοιχεία διαγράμματος, συμπεριλαμβανομένων των άξονων κατηγορίας και τιμής. Το Aspose.Slides για C++ παρέχει ένα απλό API για τη διαχείριση διαφορετικών στοιχείων διαγράμματος και τη μορφοποίησή τους χρησιμοποιώντας προσαρμοσμένες τιμές:

1. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο της κλάσης **Presentation**.
1. Αποκτήστε αναφορά σε μια διαφάνεια με το δείκτη της.
1. Προσθέστε ένα διάγραμμα με προεπιλεγμένα δεδομένα και οποιονδήποτε επιθυμητό τύπο (σε αυτό το παράδειγμα θα χρησιμοποιήσουμε ChartType.LineWithMarkers).
1. Αποκτήστε πρόσβαση στον άξονα τιμών του διαγράμματος και ορίστε τις παρακάτω ιδιότητες:
   1. Ορισμός **Line format** για τις κύριες γραμμές πλέγματος του άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Line format** για τις δευτερεύουσες γραμμές πλέγματος του άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Number Format** για τον άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Min, Max, Major and Minor units** για τον άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Text Properties** για τα δεδομένα του άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Title** για τον άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Line Format** για τον άξονα τιμών
1. Αποκτήστε πρόσβαση στον άξονα κατηγορίας του διαγράμματος και ορίστε τις παρακάτω ιδιότητες:
   1. Ορισμός **Line format** για τις κύριες γραμμές πλέγματος του άξονα κατηγορίας
   1. Ορισμός **Line format** για τις δευτερεύουσες γραμμές πλέγματος του άξονα κατηγορίας
   1. Ορισμός **Text Properties** για τα δεδομένα του άξονα κατηγορίας
   1. Ορισμός **Title** για τον άξονα κατηγορίας
   1. Ορισμός **Label Positioning** για τον άξονα κατηγορίας
   1. Ορισμός **Rotation Angle** για τις ετικέτες του άξονα κατηγορίας
1. Αποκτήστε πρόσβαση στο υπόμνημα του διαγράμματος και ορίστε τις **Text Properties** γι' αυτά
1. Ρυθμίστε την εμφάνιση των υπομνημάτων του διαγράμματος χωρίς να επικαλύπτονται το διάγραμμα
1. Αποκτήστε πρόσβαση στον **Secondary Value Axis** του διαγράμματος και ορίστε τις παρακάτω ιδιότητες:
   1. Ενεργοποίηση του δευτερεύοντος **Value Axis**
   1. Ορισμός **Line Format** για τον δευτερεύοντα άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Number Format** για τον δευτερεύοντα άξονα τιμών
   1. Ορισμός **Min, Max, Major and Minor units** για τον δευτερεύοντα άξονα τιμών
1. Τώρα σχεδιάστε τη πρώτη σειρά διαγράμματος στον δευτερεύοντα άξονα τιμών
1. Ορίστε το χρώμα γεμίσματος του πίσω τοίχου του διαγράμματος
1. Ορίστε το χρώμα γεμίσματος της περιοχής σχεδίασης του διαγράμματος
1. Αποθηκεύστε την τροποποιημένη παρουσίαση σε αρχείο PPTX

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-ChartEntities-ChartEntities.cpp" >}}

## **Ορισμός Ιδιοτήτων Γραμματοσειράς για ένα Διάγραμμα**
Το Aspose.Slides για C++ παρέχει υποστήριξη για τον ορισμό των ιδιοτήτων σχετικών με τη γραμματοσειρά για το διάγραμμα. Παρακαλώ ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για τον ορισμό των ιδιοτήτων γραμματοσειράς για το διάγραμμα.

- Δημιουργήστε αντικείμενο κλάσης Presentation.
- Προσθέστε διάγραμμα στη διαφάνεια.
- Ορίστε το ύψος γραμματοσειράς.
- Αποθηκεύστε την τροποποιημένη παρουσίαση.

Παρακάτω δίνεται παράδειγμα.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-FontPropertiesForChart-FontPropertiesForChart.cpp" >}}

## **Ορισμός Ιδιοτήτων Γραμματοσειράς για Πίνακα Δεδομένων Διαγράμματος**
Το Aspose.Slides για C++ παρέχει υποστήριξη για την αλλαγή χρώματος των κατηγοριών σε χρώμα σειράς.

1. Δημιουργήστε αντικείμενο κλάσης Presentation.
1. Προσθέστε διάγραμμα στη διαφάνεια.
1. Ορίστε πίνακα διαγράμματος.
1. Ορίστε το ύψος γραμματοσειράς.
1. Αποθηκεύστε την τροποποιημένη παρουσίαση.

Παρακάτω δίνεται παράδειγμα.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingFontPropertiesForChartDataTable-SettingFontPropertiesForChartDataTable.cpp" >}}

## **Ορισμός Στρογγυλεμένων Άκρων Περιοχής Διαγράμματος**
Το Aspose.Slides για C++ παρέχει υποστήριξη για τον ορισμό της περιοχής του διαγράμματος. Οι ιδιότητες **IChart.HasRoundedCorners** και **Chart.HasRoundedCorners** έχουν προστεθεί στο Aspose.Slides.

1. Δημιουργήστε αντικείμενο κλάσης Presentation.
1. Προσθέστε διάγραμμα στη διαφάνεια.
1. Ορίστε τύπο γεμίσματος και χρώμα γεμίσματος του διαγράμματος
1. Ορίστε την ιδιότητα στρογγυλεμένων γωνιών σε True.
1. Αποθηκεύστε την τροποποιημένη παρουσίαση.

Παρακάτω δίνεται παράδειγμα.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingChartAreaRoundedBorders-SettingChartAreaRoundedBorders.cpp" >}}

## **Ορισμός Αριθμητικής Μορφής**
Το Aspose.Slides για C++ παρέχει ένα απλό API για τη διαχείριση της μορφής δεδομένων του διαγράμματος:

1. Δημιουργήστε ένα αντικείμενο της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/cpp/aspose.slides/presentation/).
1. Αποκτήστε αναφορά σε μια διαφάνεια με το δείκτη της.
1. Προσθέστε ένα διάγραμμα με προεπιλεγμένα δεδομένα και οποιονδήποτε επιθυμητό τύπο (αυτό το παράδειγμα χρησιμοποιεί **ChartType.ClusteredColumn**).
1. Ορίστε την προεπιλεγμένη αριθμητική μορφή από τις διαθέσιμες προεπιλεγμένες τιμές.
1. Διασχίστε κάθε κελί δεδομένων του διαγράμματος σε κάθε σειρά διαγράμματος και ορίστε τη μορφή αριθμών των δεδομένων του διαγράμματος.
1. Αποθηκεύστε την παρουσίαση.
1. Ορίστε προσαρμοσμένη αριθμητική μορφή.
1. Διασχίστε τα κελιά δεδομένων του διαγράμματος σε κάθε σειρά διαγράμματος και ορίστε διαφορετική αριθμητική μορφή των δεδομένων.
1. Αποθηκεύστε την παρουσίαση.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-NumberFormat-NumberFormat.cpp" >}}

| |**Οι δυνατές προεπιλεγμένες τιμές αριθμητικής μορφής μαζί με τον προεπιλεγμένο δείκτη τους, οι οποίες μπορεί να χρησιμοποιηθούν, δίνονται παρακάτω:**|
| :- | :- |
|**0**|General|
|**1**|0|
|**2**|0.00|
|**3**|#,##0|
|**4**|#,##0.00|
|**5**|$#,##0;$-#,##0|
|**6**|$#,##0;Red$-#,##0|
|**7**|$#,##0.00;$-#,##0.00|
|**8**|$#,##0.00;Red$-#,##0.00|
|**9**|0%|
|**10**|0.00%|
|**11**|0.00E+00|
|**12**|# ?/?|
|**13**|# /|
|**14**|m/d/yy|
|**15**|d-mmm-yy|
|**16**|d-mmm|
|**17**|mmm-yy|
|**18**|h:mm AM/PM|
|**19**|h:mm:ss AM/PM|
|**20**|h:mm|
|**21**|h:mm:ss|
|**22**|m/d/yy h:mm|
|**37**|#,##0;-#,##0|
|**38**|#,##0;Red-#,##0|
|**39**|#,##0.00;-#,##0.00|
|**40**|#,##0.00;Red-#,##0.00|
|**41**|_ * #,##0_ ;_ * "_ ;_ @_|
|**42**|_ $* #,##0_ ;_ $* "_ ;_ @_|
|**43**|_ * #,##0.00_ ;_ * "??_ ;_ @_|
|**44**|_ $* #,##0.00_ ;_ $* "??_ ;_ @_|
|**45**|mm:ss|
|**46**|h:mm:ss|
|**47**|mm:ss.0|
|**48**|##0.0E+00|
|**49**|@|
|||
| :- | :- |

## **ΣΥΧΝΕΣ ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ**

**Μπορώ να ορίσω μισοδιάφανα γεμίσματα για στήλες/περιοχές διατηρώντας το περίγραμμα αδιαφανές;**

Ναι. Η διαφάνεια του γεμίσματος και το περίγραμμα ρυθμίζονται ξεχωριστά. Αυτό είναι χρήσιμο για τη βελτίωση της αναγνωσιμότητας του πλέγματος και των δεδομένων σε πυκνές απεικονίσεις.

**Πώς μπορώ να αντιμετωπίσω τις ετικέτες δεδομένων όταν επικαλύπτονται;**

Μειώστε το μέγεθος της γραμματοσειράς, απενεργοποιήστε μη απαραίτητα στοιχεία ετικετών (π.χ., κατηγορίες), ορίστε την μετατόπιση/θέση της ετικέτας, εμφανίστε ετικέτες μόνο για επιλεγμένα σημεία εφόσον χρειάζεται, ή αλλάξτε τη μορφή σε "value + legend".

**Μπορώ να εφαρμόσω διαβαθμίσεις ή μοτίβα γεμίσματος σε σειρές;**

Ναι. Τόσο γεμίσματα συμπαγή όσο και διαβαθμίσεις/μοτίβα είναι συνήθως διαθέσιμα. Στην πράξη, χρησιμοποιήστε τις διαβαθμίσεις με μέτρο και αποφύγετε συνδυασμούς που μειώνουν την αντίθεση με το πλέγμα και το κείμενο.