l---
title: Почему не автоматизация
type: docs
weight: 50
url: /cpp/почему-не-автоматизация/
---

## **Важные вопросы**
- Почему компоненты Aspose являются гораздо лучшим вариантом, чем автоматизация Microsoft Office?

Есть два вопроса, которые мы слышим чаще всего здесь, в Aspose:

- Требуют ли ваши продукты установки Microsoft Office для их работы?

Короткий и простой ответ — **НЕТ**. Aspose и компоненты Aspose полностью независимы и не связаны с Microsoft Corporation, не авторизованы, не спонсируются и не одобрены ею.

- Почему мы должны использовать продукты Aspose, а не пользоваться автоматизацией Microsoft Office?

Самый короткий ответ, который мы можем дать, — это то, что причин много, а главная из них в том, что *сам Microsoft настоятельно не рекомендует использовать автоматизацию Office в программных решениях: [Статья Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/02/19/microsoft-office-is-not-a-server-side-product/)
## **Обзор**
Как было сказано выше, существует несколько причин, почему компоненты Aspose являются лучшей альтернативой автоматизации. Некоторые ключевые причины:

- Безопасность
- Стабильность
- Масштабируемость/скорость
- Цена
- Функции

Ниже будет более подробно рассмотрено каждое из ключевых моментов. Также не забудьте посетить раздел **Дополнительная информация**, который предоставляет ссылки на независимые оценки пользователей.
## **Безопасность**
Следующее является прямой цитатой из вышеуказанной статьи Microsoft:
*"Приложения Office никогда не предназначались для использования на стороне сервера, и поэтому они не учитывают проблемы безопасности, с которыми сталкиваются распределенные компоненты. Office не аутентифицирует входящие запросы и не защищает вас от случайного выполнения макросов или запуска другого сервера, который может выполнять макросы, из вашего серверного кода. Не открывайте файлы, загруженные на сервер от анонимного веба! Основываясь на настройках безопасности, которые были заданы в последний раз, сервер может выполнять макросы от имени администратора или системного контекста с полными правами и скомпрометировать вашу сеть! Кроме того, Office использует много клиентских компонентов (таких как Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP), которые могут кэшировать информацию об аутентификации клиента для ускорения обработки. Если автоматизация Office происходит на стороне сервера, один экземпляр может обслуживать более одного клиента, и поскольку информация об аутентификации была закэширована для этой сессии, возможно, что один клиент может использовать закэшированные учетные данные другого клиента и тем самым получить недопустимый доступ, выдавая себя за других пользователей."*

Продукты Aspose очень безопасны. Поэтому компоненты Aspose не представляют потенциальной угрозы для жизненно важных системных ресурсов. Более того, когда документ открывается компонентом Aspose, макросы не запускаются автоматически. Компоненты Aspose были разработаны с целью позволить разработчикам создавать, манипулировать и сохранять файлы Office. Ни один из рисков, связанных с пакетом Microsoft Office, не свойственен компонентам Aspose.
## **Стабильность**
Следующее является прямой цитатой из вышеуказанной статьи Microsoft:
*"Office 2000, Office XP и Office 2003 используют технологию Microsoft Windows Installer (MSI), чтобы упростить установку и автоматическое восстановление для конечного пользователя. MSI вводит концепцию "установки при первом использовании", которая позволяет динамически устанавливать или настраивать функции во время выполнения (для системы или чаще для конкретного пользователя). В серверной среде это как замедляет производительность, так и увеличивает вероятность появления окна диалога, запрашивающего пользователя одобрить установку или предоставить соответствующий установочный диск. Хотя это разработано для повышения устойчивости Office как продукта для конечного пользователя, реализация возможностей MSI в Office является контрпродуктивной в серверной среде. Более того, стабильность Office в целом не может быть гарантирована при запуске на стороне сервера, потому что он не был разработан или протестирован для этого типа использования. Использование Office как компонента службы на сетевом сервере может снизить стабильность этой машины и, следовательно, всей вашей сети. Если вы планируете автоматизировать Office на стороне сервера, попробуйте изолировать программу на выделенном компьютере, который не сможет повлиять на критические функции и который можно перезапустить по мере необходимости."*

Поскольку компоненты Aspose упакованы в единую DLL, никогда не потребуется установка дополнительных частей или компонентов для их работы. Компоненты Aspose используются только приложениями C++ и в коде компонента нет частей, предназначенных для ожидания человеческого ответа. Компоненты Aspose были тщательно протестированы и очень стабильны. Компоненты Aspose используются такими [компаниями](https://about.aspose.com/customers), как: **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** и многими другими.
## **Масштабируемость/Скорость**
Следующее является прямой цитатой из вышеуказанной статьи Microsoft:

*"Сторонние серверные компоненты должны быть высокоренторантными, многопоточными компонентами COM с минимальными накладными расходами и высокой пропускной способностью для нескольких клиентов. Приложения Office по всем параметрам являются точной противоположностью. Они не являются ренторантными и основаны на STA-автоматизации, которые предназначены для предоставления разнообразного, но ресурсоемкого функционала для одного клиента. Они предлагают мало масштабируемости как серверное решение и имеют фиксированные пределы для важных элементов, таких как память, которые не могут быть изменены через конфигурацию. Более важно, они используют глобальные ресурсы (такие как файлы с отображаемой в памяти, глобальные надстройки или шаблоны и общие серверы автоматизации), что может ограничивать количество экземпляров, которые могут работать одновременно, и приводить к состояниям гонки, если они настроены в многопользовательской среде. Разработчики, которые планируют запустить более одного экземпляра любого приложения Office одновременно, должны рассмотреть возможность пуллинга или сериализации доступа к приложению Office, чтобы избежать потенциальных блокировок или повреждений данных."*

Компоненты Aspose очень масштабируемы и молниеносно быстры. Приложения Office не были разработаны для использования одновременно сотнями и тысячами пользователей. Тем не менее, компоненты Aspose предназначены именно для этого. Наши компоненты являются истинным решением на C++ и работают безупречно, независимо от того, на одном сервере, поддерживающем одно приложение, или на сбалансированной нагрузке веб-формы, поддерживающей корпоративное приложение.
## **Цена**
Когда приложение использует автоматизацию Microsoft Office, необходимо купить копию Microsoft Office для каждой машины, на которой работает приложение. Часто приложение может потребовать создать или изменить файл офис, но не требует присутствия Microsoft Office у пользователя. Aspose предлагает очень [экономически выгодную](https://purchase.aspose.com/) и лицензируемую без роялти лицензию на перепродажу, которая позволит развертывание для неограниченного числа пользователей без проблем с лицензированием. При создании веб-приложений важно знать, что компоненты автоматизации Microsoft Office не имеют цен и лицензий для серверных решений; поэтому нет хорошего решения по лицензированию для развертывания веб-приложений, использующих компоненты Microsoft Office. Aspose предлагает очень [экономически выгодное](https://purchase.aspose.com/) решение для серверных приложений.
## **Функции**
Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами Office и даже больше. Они разработаны с философией позволять разработчикам достигать наилучших результатов с наименьшими усилиями. В отличие от автоматизации Office, компоненты Aspose предлагают много мощных и экономящих время функций. Например, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp/) предоставляет разработчикам возможность импортировать данные из **DataTable** или **DataView** непосредственно в файл Excel. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/net/) предлагает аналогичную функцию, позволяющую разработчикам заполнять документ Word (который является слиянием почты) непосредственно из любого C++ объекта данных. [Каждый компонент](https://products.aspose.com/total/cpp/) в семействе Aspose предлагает свой собственный набор уникальных и мощных функций. Лучшая часть покупки компонента Aspose — это доступ к нашим командам разработки. Наши команды разработки понимают, что если вашему бизнесу нужна функция, скорее всего, она понадобится и другим компаниям. Хотя не каждая просьба о функции может быть добавлена, наши команды стараются быть открытыми и гибкими при предоставлении помощи. Такой подход помог компонентам Aspose стать столь мощными. Если вам нужны еще функции от объектов автоматизации Office, ваши шансы на то, чтобы их добавили, очень, очень низки.
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

Хотя эта статья обсудила многие ключевые моменты, почему компоненты Aspose являются лучшим выбором, чем автоматизация Office, есть много, много других. Эта статья в первую очередь касается только самых ключевых моментов. Все различные компоненты Aspose предлагают безрисковую, необязательную [Оценочную версию](https://downloads.aspose.com/slides/cpp). Мы рекомендуем вам воспользоваться этой [Оценкой](https://downloads.aspose.com/slides/cpp), чтобы лучше увидеть, что Aspose может сделать для ваших приложений.