---
title: كيفية تشغيل الأمثلة
type: docs
weight: 130
url: /ar/net/how-to-run-examples/
keywords:
- أمثلة
- متطلبات البرنامج
- NuGet
- GitHub
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "تشغيل أمثلة Aspose.Slides for .NET بسرعة: استنساخ المستودع، استعادة الحزم، ثم بناء واختبار الميزات لملفات PPT و PPTX و ODP."
---

## **متطلبات البرنامج**
قبل تنزيل وتشغيل الأمثلة، يرجى التحقق والتأكد من أن إعدادك يلبي هذه المتطلبات: 

- Visual Studio 2010 أو أعلى.
- مدير الحزم NuGet مثبت في Visual Studio. تحقق من تثبيت أحدث نسخة من واجهة برمجة تطبيقات NuGet في Visual Studio. 

للحصول على إرشادات تثبيت مدير حزم NuGet، انتقل إلى هذه الصفحة: https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools

1. انتقل إلى **Tools** > **Options** > **NuGet Package Manager**.
1. قم بتوسيع **NuGet Package Manager** (بالنقر المزدوج عليه) ثم اختر **Package Sources**. 
1. تحقق وتأكد من تحديد معامل nuget.org. 

يستخدم مشروع المثال ميزة استعادة الحزمة تلقائيًا في NuGet، لذلك تحتاج إلى اتصال إنترنت نشط. 

إذا لم يكن لديك اتصال إنترنت نشط على الجهاز الذي تنوي تشغيل الأمثلة عليه، يرجى مراجعة [التثبيت](https://docs.aspose.com/slides/net/installation/) وإضافة إشارة إلى Aspose.Slides.dll يدوياً في مشروع المثال.
## **التنزيل من GitHub**
جميع أمثلة Aspose.Slides for .NET مستضافة على [GitHub](https://github.com/aspose-slides/Aspose.Slides-for-.NET).

يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تنزيل ملف ZIP [هنا](https://github.com/aspose-slides/Aspose.Slides-for-.NET/archive/master.zip).

1. إذا قمت بتنزيل ملف ZIP، يجب استخراج محتوياته إلى مجلد على جهازك. 

جميع الأمثلة مخزنة في المجلد **Examples**.

هناك ملف حل Visual Studio بلغة C#. تم إنشاء المشاريع في Visual Studio 2013، لكن ملفات الحل متوافقة مع Visual Studio 2010 SP1 أو أعلى.

2. افتح ملف الحل في Visual Studio ومِّن المشروع.

في التشغيل الأول، يتم تنزيل التبعيات تلقائيًا عبر NuGet.

المجلد **Data** في المجلد الجذر لـ **Examples** يحتوي على ملفات الإدخال المستخدمة في أمثلة C#. يجب تنزيل مجلد **Data** جنبًا إلى جنب مع مشروع الأمثلة.

3. افتح ملف RunExamples.cs. جميع الأمثلة تُستدعى من هنا.

4. أزل التعليق عن الأمثلة التي تريد تشغيلها داخل المشروع.

لا تتردد في التواصل عبر منتدياتنا إذا واجهت مشاكل في إعداد الأشياء أو تشغيل الأمثلة.
## **المساهمة**
يمكنك المساهمة في المشروع بإضافة مثال أو تحسينه. جميع الأمثلة ومشاريع العرض في المستودع مفتوحة المصدر، لذا يمكنك (والآخرون) استخدامها بحرية في التطبيقات.

للمساهمة، يمكنك عمل Fork للمستودع، تعديل الشيفرة المصدرية، وإنشاء طلب سحب. سوف نقوم بمراجعة التغييرات. إذا وجدناها مفيدة، سنضيفها إلى المستودع.