---
title: Конвертация презентации - Библиотека PowerPoint на C++
linktitle: Конвертация презентации
type: docs
weight: 70
url: /cpp/convert-presentation/
description: Используя библиотеку C++ PowerPoint или API, вы можете конвертировать PPT в форматы PPTX, PDF, XPS и Tiff.
---

## **Конвертация PPT в PPTX**
### **О конвертации PPT в PPTX**
Aspose.Slides теперь поддерживает конвертацию PPT в PPTX.
### **Конвертация PPT в PPTX с помощью Aspose.Slides**
Aspose.Slides для C++ предоставляет частичную поддержку конвертации презентаций в формате PPT в презентации в формате PPTX. Поскольку поддержка указанной функции конвертации презентаций была только что внедрена в Aspose.Slides для C++, в данный момент её возможности ограничены, и она работает только для простых форматов презентаций. Основное преимущество, которое предоставляет библиотека API Aspose.Slides для C++ для конвертации презентации PPT в формат PPTX, это простота использования API для достижения желаемой цели. Пожалуйста, перейдите по следующей [ссылке](/slides/cpp/convert-presentation/) к разделу с фрагментами кода для получения дальнейших деталей. Следующий раздел ясно иллюстрирует, какие функции поддерживаются, а какие нет при конвертации презентаций формата PPT в формат PPTX.
{{% alert color="primary" %}} 
Прочитайте больше [**Как конвертировать PPT в PPTX**](/slides/cpp/convert-ppt-to-pptx/).
{{% /alert %}}
## **Конвертация презентации в PDF**
### **О PDF**
[Portable Document Format](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF) - это формат файла, разработанный компанией Adobe System для обмена документами между различными организациями. Цель этого формата заключалась в том, чтобы сделать возможным представление содержимого документов таким образом, чтобы их визуальное представление не зависело от платформы, на которой они просматриваются.
### **PDF в Aspose.Slides для C++**
[PDF](https://docs.fileformat.com/pdf/) - это формат файла, разработанный компанией Adobe System для обмена документами между различными организациями. Цель этого формата заключалась в том, чтобы сделать возможным представление визуального содержания документа независимо от платформы, на которой он просматривается. 

Любой документ презентации, который можно загрузить в Aspose.Slides для C++, можно конвертировать в документ PDF. Вы можете экспортировать документы презентаций в PDF напрямую, используя только компонент Aspose.Slides для C++. Вам не нужны другие сторонние библиотеки или компонент Aspose.PDF для этой цели. 

{{% alert color="primary" %}} 
Прочитайте больше [**Как конвертировать презентацию в PDF**](/slides/cpp/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-pdf/).
{{% /alert %}}

## **Конвертация презентации в XPS**
### **О XPS**
[XML Parser Specification](https://en.wikipedia.org/wiki/Open_XML_Paper_Specification) - это язык описания страниц и формат фиксированного документа, изначально разработанный компанией Microsoft. Как и PDF, XPS - это формат документа с фиксированным макетом, предназначенный для сохранения достоверности документа и обеспечения независимого от устройства отображения документа.
### **Конвертация презентации в XPS с помощью Aspose.Slides**
Любой документ презентации, который может быть загружен в Aspose.Slides для C++, может быть конвертирован в формат XPS. Aspose.Slides для C++ использует высокоточный механизм компоновки страниц и рендеринга для создания вывода в формате XPS с фиксированным макетом. Стоит упомянуть, что Aspose.Slides для C++ напрямую генерирует XPS без зависимости от классов Windows Presentation Foundation (WPF), которые упакованы с C++ Framework 3.5, что позволяет Aspose.Slides для C++ создавать документы XPS на машинах, работающих на версиях C++ Framework, более ранних, чем версия 3.5. Вы можете узнать о экспорте документов презентаций в документы XPS с помощью Aspose.Slides для C++ в [этом разделе](/slides/cpp/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-microsoft-xps-document/).
{{% alert color="primary" %}} 
Прочитайте больше [**Как конвертировать презентацию в XPS**](/slides/cpp/convert-powerpoint-to-xps/)
{{% /alert %}}
## **Конвертация презентации в TIFF**
### **О TIFF**
[Tagged Image File Format](https://en.wikipedia.org/wiki/TIFF) - это формат, известный тем, что позволяет хранить несколько изображений в одном документе, изначально был создан компанией Aldus. Этот формат широко поддерживается приложениями для сканирования, факсов и других манипуляций с изображениями.
### **Конвертация презентации в TIFF с помощью Aspose.Slides**
Любой документ, который можно загрузить в Aspose.Slide для C++, также может быть напрямую конвертирован в документ TIFF с помощью Aspose.Slides для C++, исключая необходимость в любых сторонних компонентах. Более того, вы можете по желанию определить размер изображений в результирующем документе TIFF. Вы можете найти информацию о экспорте документов презентаций в документы TIFF с помощью Aspose.Slides для C++ в [этом разделе](/slides/cpp/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-tiff/).
{{% alert color="primary" %}} 
Прочитайте больше [**Как конвертировать презентацию в TIFF**](/slides/cpp/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-tiff/)
{{% /alert %}}