---
title: Συχνές ερωτήσεις
type: docs
weight: 340
url: /el/nodejs-java/faqs/
keywords:
- Συχνές ερωτήσεις
- μορφή παρουσίασης
- σφάλμα έλλειψης μνήμης
- μέγεθος διαφάνειας
- εξαγωγή κειμένου
- ανάκτηση κειμένου
- μέγεθος παραγράφου
- μορφοποίηση πινάκων
- γραμματοσειρά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- Node.js
- JavaScript
- Aspose.Slides
description: "Λάβετε απαντήσεις σε FAQ σχετικά με το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java, καλύπτοντας την υποστήριξη PowerPoint και OpenDocument, οδηγίες εγκατάστασης, αδειοδότηση, αντιμετώπιση προβλημάτων."
---
## **Επισκόπηση**

Αυτή η Συχνή Ερώτηση (FAQ) παρέχει απαντήσεις σε κοινές ερωτήσεις σχετικά με το Aspose.Slides. Καλύπτει τις υποστηριζόμενες μορφές αρχείων, τη διαχείριση εξαιρέσεων κατά την εργασία με μεγάλες παρουσιάσεις, την αλλαγή μεγέθους διαφανειών, την προεπισκόπηση διαφανειών, την ανάκτηση κειμένου από παρουσιάσεις, τη διαμόρφωση περιγραμμάτων πινάκων, την τοποθέτηση εικόνων και την επίλυση προβλημάτων σχετικών με γραμματοσειρές κατά τη μετατροπή παρουσιάσεων σε PDF ή εικόνες.

## **Υποστηριζόμενες μορφές αρχείων**

**Q: Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζει το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java;**

**A**: Το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java υποστηρίζει τις μορφές αρχείων που περιγράφονται στην [Υποστηριζόμενες μορφές αρχείων](/slides/el/nodejs-java/supported-file-formats/).

## **Εξαιρέσεις**

**Q: Λαμβάνω εξαίρεση «έλλειψη μνήμης» κατά τη φόρτωση ενός μεγάλου αρχείου PPT με εικόνες. Υπάρχει περιορισμός στο Aspose.Slides σχετικά με το μέγεθος του αρχείου;**

**A**: Δεν υπάρχει συγκεκριμένος τύπος για τον υπολογισμό του μεγέθους παρουσίασης που υποστηρίζεται από το Aspose.Slides. Πρέπει να υπάρχει επαρκής μνήμη για να φιλοξενηθεί ολόκληρη η δομή της παρουσίασης και οι εικόνες στη μνήμη. Κανονικά, οι εικόνες στη μνήμη καταλαμβάνουν περισσότερο χώρο από τον σκληρό δίσκο, ιδιαίτερα όταν οι εικόνες έχουν επιπλέον εφέ. Γενικά, το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java μπορεί εύκολα να διαχειριστεί αρχεία παρουσίασης περίπου 300 MB σε διακομιστή με 4 GB RAM.

## **Εργασία με διαφάνειες**

**Q: Μπορώ να αλλάξω το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση;**

**A**: Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο `getSlideSize` που εκτίθεται από την κλάση [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/nodejs-java/aspose.slides/presentation/) για να ορίσετε το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση.

**Q: Υπάρχει τρόπος να οριστούν διαφάνειες διαφορετικού μεγέθους σε μια παρουσίαση;**

**A**: Δεδομένου ότι το μέγεθος των διαφανειών ορίζεται σε επίπεδο παρουσίασης στα έγγραφα Microsoft PowerPoint, δεν υπάρχει τρόπος να γίνει αυτό.

**Q: Υποστηρίζει το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java την προεπισκόπηση μιας διαφάνειας πριν την αποθήκευση;**

**A**: Μπορείτε να αποδώσετε τις διαφάνειες της παρουσίασης σε εικόνες και να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εικόνες για την προεπισκόπηση των διαφανειών.

## **Εργασία με κείμενο**

**Q: Είναι δυνατόν να ανακτηθεί όλο το κείμενο από μια παρουσίαση;**

**A**: Το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java παρέχει την κλάση [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/el/nodejs-java/aspose.slides/slideutil/) που προσφέρει διάφορες μεθόδους για την ανάκτηση ολόκληρου του κειμένου από τις παρουσιάσεις.

**Q: Γιατί τα μεγέθη παραγράφων διαφέρουν στα λειτουργικά συστήματα Windows και Linux;**

**A**: Ο υπολογισμός των μεγεθών παραγράφων βασίζεται στον υπολογισμό του μεγέθους του κειμένου που αντιπροσωπεύει τη δεδομένη παράγραφο. Ο υπολογισμός του μεγέθους του κειμένου βασίζεται στις μετρικές της γραμματοσειράς που καθορίζεται στην παρουσίαση PowerPoint. Εάν η καθορισμένη γραμματοσειρά λείπει, αντικαθίσταται με την πιο παρόμοια γραμματοσειρά, αλλά αυτή η γραμματοσειρά έχει διαφορετικές μετρικές από τις αρχικές. Ως αποτέλεσμα, ο υπολογισμός των μεγεθών παραγράφων σε διαφορετικά συστήματα θα οδηγήσει σε διαφορετικά αποτελέσματα ανάλογα με το σύνολο των εγκατεστημένων γραμματοσειρών. Για να επιτευχθεί το ίδιο αποτέλεσμα σε διαφορετικά λειτουργικά συστήματα, πρέπει να εγκαταστήσετε τις ίδιες γραμματοσειρές στα συστήματα ή να τις φορτώσετε σε χρόνο εκτέλεσης ως [εξωτερικές γραμματοσειρές](/slides/el/nodejs-java/custom-font/).

## **Διαμόρφωση και εικόνες**

**Q: Πώς μπορώ να ορίσω το χρώμα του περιγράμματος ενός πίνακα;**

**A**: Μπορείτε να αλλάξετε το χρώμα όλων των περιγραμμάτων του πίνακα ή μόνο του περιγράμματος γύρω από ολόκληρο τον πίνακα. Για την αλλαγή όλων των περιγραμμάτων, παρακαλούμε χρησιμοποιήστε τη μέθοδο `getCellFormat` από την κλάση [Cell](https://reference.aspose.com/slides/el/nodejs-java/aspose.slides/cell/). Για το περίγραμμα ολόκληρου του πίνακα, πρέπει να διατρέξετε τα κελιά και να αλλάξετε το χρώμα των εξωτερικών περιγραμμάτων.

**Q: Ποια μονάδα μέτρησης χρησιμοποιεί το Aspose.Slides για Node.js μέσω Java για την τοποθέτηση εικόνων;**

**A**: Οι συντεταγμένες και τα μεγέθη όλων των σχημάτων στις διαφάνειες μετριούνται σε σημεία (72 dpi).

## **Εργασία με γραμματοσειρές**

**Q: Κατά τη μετατροπή PPT σε PDF ή εικόνες, γιατί οι γραμματοσειρές διαφέρουν στα εξαγόμενα έγγραφα;**

**A**: Αυτό το πρόβλημα μπορεί να υποδεικνύει ότι οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται στην παρουσίαση λείπουν από το λειτουργικό σύστημα στο οποίο εκτελέστηκε ο κώδικας. Θα πρέπει να εγκαταστήσετε τις γραμματοσειρές στο λειτουργικό σύστημα ή να τις φορτώσετε ως εξωτερικές γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας την κλάση [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/el/nodejs-java/aspose.slides/fontsloader/) όπως φαίνεται παρακάτω:
```javascript
var folders = java.newArray("java.lang.String", ["path_to_a_folder_with_fonts"]));
java.callStaticMethodSync("com.aspose.slides.FontsLoader", "loadExternalFonts", folders);
```