---
title: لماذا لا Open XML SDK
type: docs
weight: 120
url: /ar/php-java/why-not-open-xml-sdk/
keywords:
- Open XML SDK
- مقارنة
- نموذج كائن العرض التقديمي
- تحويل عالي الجودة
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- PHP
- Aspose.Slides
description: "اكتشف لماذا Aspose.Slides هو الخيار الأفضل مقارنةً بـ Open XML SDK المجاني: قارن الميزات، التحويل بدون أتمتة، والدعم الواسع لـ PPT و PPTX و ODP."
---

{{% alert color="primary" %}} 

نحن أحيانًا نسمع هذا السؤال:

**لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من مجموعة أدوات Open XML SDK المجانية؟**

هذا السؤال سهل الإجابة: **الميزات والوظائف**.

{{% /alert %}} 
## **ما هو Open XML SDK؟**
وفقًا لـ [مكتبة MSDN](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk)، يُعرف Open XML SDK على النحو التالي: 

يقوم Open XML SDK 2.0 بتبسيط مهمة معالجة حزم Open XML وعناصر مخطط Open XML الأساسية داخل الحزمة. يضم Open XML SDK 2.0 العديد من المهام الشائعة التي يقوم بها المطورون على حزم Open XML، بحيث يمكنك تنفيذ عمليات معقدة ببضع أسطر من الشيفرة فقط.

مستندات OOXML هي في الأساس ملفات XML مضغوطة، وOpen XML SDK عبارة عن مجموعة من الفئات التي تتيح لك العمل مع محتوى مستندات OOXML بطريقة قوية النوعية. أي بدلاً من فك ضغط ملف لاستخراج XML، تحميل هذا الـ XML إلى شجرة DOM والعمل مباشرة مع عناصر وسمات XML، يوفر Open XML SDK فئات للقيام بذلك.
## **ما هو Aspose.Slides؟**
Aspose.Slides هي مكتبة فئات تسمح لتطبيقك بأداء مهام معالجة العروض التقديمية التالية:

- البرمجة باستخدام نموذج كائن **Presentation**.
- تحويلات عالية الجودة بين جميع صيغ عروض PowerPoint المدعومة، بما في ذلك التحويل إلى PDF وXPS وTIFF.
- القدرة على إنشاء صور مصغرة للشرائح بصيغ معروفة مثل PNG وJPEG وBMP بالإضافة إلى تصدير الشرائح إلى SVG.
- القدرة على بناء عروض تقديمية من الصفر أو بدمج مستندات واحدة أو متعددة.
- دعم إضافة الرسوم المتحركة، إطارات Ole، الجداول، إنشاء وإدارة المخططات.
- توفير تحكم موسع لإدارة تنسيق النص على مستويات TextFrames والفقرات والأقسام.

لمزيد من التفاصيل حول الميزات المدعومة، يرجى زيارة [ميزات Aspose.Slides](/slides/ar/php-java/product-overview/).
## **مقارنة Open XML SDK مع Aspose.Slides**
{{% alert color="primary" %}} 

الجدول التالي يقارن ميزات Open XML SDK و Aspose.Slides.

{{% /alert %}} 

|**الميزة أو فئة الميزة**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|صيغ العروض المدعومة|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|التحويل من PPT إلى PPTX|لا|نعم|
|<p>البرمجة عالية المستوى باستخدام نموذج كائن مستند العرض (DOM):</p><p>- البحث واستبدال النص.</p><p>- تجميع الشرائح في العروض.</p>|لا|نعم|
|البرمجة المتقدمة باستخدام نموذج كائن المستند، والوصول إلى العناصر الفردية والتنسيق مثل TextHolders وTextFrames والفقرات والأجزاء.|نعم|نعم|
|الوصول المنخفض المستوى المباشر والكامل إلى عناصر XML والسمات الأساسية مثل معرّفات العلاقات، معرّفات القوائم في مستند OOXML.|نعم|لا|
|<p>التصيير:</p><p>- تصيير العروض إلى PDF، ملاحظات PDF، XPS، صور TIFF.</p><p>- تصيير صور مصغرة للشرائح إلى PNG، JPEG، BMP، SVG وTIFF.</p><p>- تحديد دقة الصورة، الجودة، الضغت وغيرها من الخيارات.</p>|لا|نعم|
|المنصات المدعومة|Windows, .NET|Windows, Linux,UNIX, MAC, Java, PHP, Mono|
## **الاستنتاج**
{{% alert color="primary" %}} 

Open XML SDK و Aspose.Slides لا يتنافسان مباشرةً لأنهما يلبيان احتياجات وجماهير مختلفة تمامًا. Open XML SDK هو مكتبة فئات تُوفر طريقة قوية النوعية للعمل مع مستندات OOXML. Aspose.Slides هي مكتبة معالجة عروض تقديمية مفيدة للغاية تُوفر دعماً كبيراً تقريبًا لجميع صيغ ملفات Microsoft PowerPoint.

إذا كان كل ما تحتاجه هو عملية برمجة أساسية إلى حد ما على مستند PPTX، فقد يكون Open XML SDK خيارًا مناسبًا. مع Open XML SDK ستكون مرتاحًا للقيام بمهام بسيطة مثل إنشاء مستند PPTX بسيط أو إزالة التعليقات والرؤوس/تذييلات، استخراج الصور أو غيرها. بعض المهام يمكن إنجازها باستخدام Open XML SDK، ولكن لا يمكن إنجازها باستخدام Aspose.Slides. على سبيل المثال، إذا كنت بحاجة للوصول مباشرة إلى عناصر XML وسماتها في مستند OOXML، فعليك استخدام Open XML SDK. ومع ذلك، إذا كنت بحاجة لتنفيذ عمليات معقدة على المستندات، مثل بعض المهام التالية، فإن استخدام Aspose.Slides هو خيارك الأفضل:

- دعم صيغ PowerPoint القديمة إضافة إلى PPTX.
- نسخ أو استنساخ الأشكال داخل الشرائح بطريقة تجمع الكائنات والأنماط والتنسيق المناسب.
- استبدال النص المتنسيق أو غير المتنسيق.
- تطبيق الرسوم المتحركة واستخدام الموصلات مع الأشكال المستخدمة.
- تحويل المستند إلى PDF أو TIFF أو XPS بحيث يظهر تمامًا كما لو أن Microsoft PowerPoint قام بتحويله.
- تطوير تطبيق .NET أو Java في بيئات سطح المكتب والويب.

{{% /alert %}}