---
title: Копирование абзацев и фрагментов в PPTX
type: docs
weight: 70
url: /ru/php-java/copying-paragraph-and-portion-in-pptx/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Для форматирования текста презентации нам нужно форматировать его на уровне **абзаца** и **фрагмента**. Существуют некоторые свойства текста, которые могут быть установлены на уровне абзаца, и некоторые - на уровне фрагмента. Если в тексте есть абзац или фрагмент, который мы хотим скопировать в новые абзацы или фрагменты, нам необходимо скопировать все свойства соответствующего абзаца или фрагмента в новый абзац или фрагмент.

{{% /alert %}} 
## **Копирование абзаца**
Свойства **абзаца** могут быть доступны в экземпляре **ParagraphFormat** класса **Paragraph**. Нам нужно скопировать все свойства исходного абзаца в целевой абзац. В следующем примере методом **CopyParagraph** делается передача абзаца для копирования в качестве аргумента. Он копирует все свойства исходного абзаца во временный абзац и возвращает тот же. Целевой абзац получает скопированные значения.

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Text-CopyParagraph-CopyParagraph.java" >}}

## **Копирование фрагмента**
Свойства **фрагмента** могут быть доступны в экземпляре **PortionFormat** класса **Portion**. Нам нужно скопировать все свойства исходного фрагмента в целевой фрагмент. В следующем примере методом **CopyPortion** делается передача фрагмента для копирования в качестве аргумента. Он копирует все свойства исходного фрагмента во временный фрагмент и возвращает тот же. Целевой фрагмент получает скопированные значения.

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Text-CopyPortion-CopyPortion.java" >}}