---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/how-to-run-examples/
keywords:
- примеры
- требования к программному обеспечению
- NuGet
- GitHub
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Быстро запускать примеры Aspose.Slides для .NET: клонировать репозиторий, восстановить пакеты, затем собрать и протестировать функции для PPT, PPTX и ODP."
---

## **Требования к программному обеспечению**
Прежде чем загружать и запускать примеры, пожалуйста, проверьте и убедитесь, что ваша система отвечает этим требованиям: 

- Visual Studio 2010 или более новой версии.
- NuGet Package Manager установлен в Visual Studio. Убедитесь, что в Visual Studio установлена последняя версия API NuGet. 

Для получения инструкций по установке менеджера пакетов NuGet перейдите на эту страницу: https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools

1. Перейдите в **Tools** > **Options** > **NuGet Package Manager**.
1. Разверните **NuGet Package Manager** (двойным щелчком) и затем выберите **Package Sources**. 
1. Убедитесь, что параметр nuget.org выбран. 

   Пример проекта использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому вам необходимо иметь активное подключение к Интернету. 

   Если у вас нет активного подключения к Интернету на машине, где планируется выполнять примеры, пожалуйста, проверьте [Installation](https://docs.aspose.com/slides/net/installation/) и (вручную) добавьте ссылку на Aspose.Slides.dll в проект примера.
## **Скачать с GitHub**
Все примеры Aspose.Slides for .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-slides/Aspose.Slides-for-.NET).

Вы можете либо клонировать репозиторий с помощью вашего любимого клиента GitHub, либо скачать ZIP‑файл [здесь](https://github.com/aspose-slides/Aspose.Slides-for-.NET/archive/master.zip).

1. Если вы скачали ZIP‑файл, вам нужно извлечь его содержимое в папку на вашем компьютере. 

Все примеры хранятся в папке **Examples**.

Существует файл решения C# Visual Studio. Проекты созданы в Visual Studio 2013, но файлы решений совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и более новыми версиями.

2. Откройте файл решения в Visual Studio и соберите проект.

   При первом запуске зависимости автоматически загружаются через NuGet.

Папка **Data**, находящаяся в корневой папке **Examples**, содержит входные файлы, используемые в примерах на C#. Вам необходимо загрузить папку **Data** вместе с проектом примеров.

3. Откройте файл RunExamples.cs. Все примеры вызываются из него.

4. Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить в проекте.

Не стесняйтесь обращаться на наши форумы, если у вас возникли проблемы с настройкой или запуском примеров.
## **Внести вклад**
Вы можете внести вклад в проект, добавляя или улучшая пример. Все примеры и демонстрационные проекты в репозитории являются открытым исходным кодом, поэтому вы (и другие люди) можете свободно использовать их в приложениях.

Для вклада вы можете создать форк репозитория, отредактировать исходный код и создать pull request. Мы рассмотрим изменения. Если они окажутся полезными, мы добавим их в репозиторий.