---
title: Применение защиты к презентации
type: docs
weight: 10
url: /ru/cpp/applying-protection-to-presentation/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Распространенное применение Aspose.Slides - создание, обновление и сохранение презентаций Microsoft PowerPoint 2007 (PPTX) в рамках автоматизированного рабочего процесса. Пользователи приложения, использующего Aspose.Slides таким образом, получают доступ к результирующим презентациям. Защита их от редактирования является распространенной заботой. Важно, чтобы автоматически сгенерированные презентации сохраняли свое оригинальное форматирование и содержимое.

В этой статье объясняется, как [создаются презентации и слайды](/slides/ru/cpp/applying-protection-to-presentation/) и как Aspose.Slides для C++ может [применить защиту к](/slides/ru/cpp/applying-protection-to-presentation/), а затем [удалить ее из](/slides/ru/cpp/applying-protection-to-presentation/) презентации. Эта функция уникальна для Aspose.Slides и, на момент написания, недоступна в Microsoft PowerPoint. Она предоставляет разработчикам способ контроля того, как используются презентации, создаваемые их приложениями.

{{% /alert %}} 
## **Состав слайда**
Слайд PPTX состоит из множества компонентов, таких как автоформы, таблицы, объекты OLE, сгруппированные фигуры, рамки для изображений, видеорамки, соединители и различные другие элементы, доступные для построения презентации.

В Aspose.Slides для C++ каждый элемент на слайде превращается в объект Shape. Другими словами, каждый элемент на слайде является либо объектом Shape, либо объектом, производным от объекта Shape.

Структура PPTX сложна, поэтому в отличие от PPT, где можно использовать общий замок для всех типов фигур, существуют разные типы замков для разных типов фигур. Класс BaseShapeLock является общим классом для блокировки PPTX. В Aspose.Slides для C++ поддерживаются следующие типы замков для PPTX.

- AutoShapeLock блокирует автоформы.
- ConnectorLock блокирует соединительные фигуры.
- GraphicalObjectLock блокирует графические объекты.
- GroupShapeLock блокирует групповые фигуры.
- PictureFrameLock блокирует рамки для изображений.

Любое действие, выполненное над всеми объектами Shape в объекте Presentation, применяется ко всей презентации.
## **Применение и удаление защиты**
Применение защиты гарантирует, что презентация не может быть отредактирована. Это полезная техника для защиты содержимого презентации.
### **Применение защиты к фигурам PPTX**
Aspose.Slides для C++ предоставляет класс Shape для работы с фигурами на слайде.

Как упоминалось ранее, каждый класс фигуры имеет соответствующий класс замка фигуры для защиты. Эта статья сосредоточена на замках NoSelect, NoMove и NoResize. Эти замки гарантируют, что фигуры не могут быть выбраны (с помощью щелчков мыши или других методов выбора), и их нельзя перемещать или изменять размер.

Приведенные ниже примеры кода применяют защиту ко всем типам фигур в презентации.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-ApplyProtection-ApplyProtection.cpp" >}}


### **Удаление защиты**
Защита, примененная с помощью Aspose.Slides для C++, может быть удалена только с помощью Aspose.Slides для C++. Чтобы разблокировать фигуру, установите значение примененного замка на false. Пример кода, приведенный ниже, показывает, как разблокировать фигуры в заблокированной презентации.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-RemoveProtection-RemoveProtection.cpp" >}}
## **Итоги**
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Slides предоставляет ряд вариантов для применения защиты к фигурам в презентации. Можно заблокировать конкретную фигуру или пройти через все фигуры в презентации и заблокировать их все, чтобы эффективно блокировать презентацию.

Только Aspose.Slides для C++ может снять защиту с ранее защищенной презентации. Удалите защиту, установив значение замка на false.

{{% /alert %}} 
### **Связанные статьи**
- Класс [ShapeEx](http://docs.aspose.com/display/slidesnet/ShapeEx+Class).
- Класс [BaseShapeLockEx](http://docs.aspose.com/display/slidesnet/BaseShapeLockEx+Class).