---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/licensing/
keywords:
- лицензия
- временная лицензия
- установить лицензию
- использовать лицензию
- проверка лицензии
- файл лицензии
- оценочная версия
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Применяйте, управляйте и устраняйте проблемы с лицензиями в Aspose.Slides для .NET. Обеспечьте непрерывный доступ к полному функционалу с помощью нашего пошагового руководства по лицензированию."
---

## **Оценка Aspose.Slides**

{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете загрузить оценочную версию **Aspose.Slides for NET** со [страницы загрузки NuGet](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Slides.NET/). Оценочная версия предоставляет те же функции, что и лицензированная версия продукта. Пакет оценки идентичен приобретённому пакету. Оценочная версия просто становится лицензированной после того, как вы добавите несколько строк кода (для применения лицензии).

Как только вы будете довольны оценкой **Aspose.Slides**, вы можете [приобрести лицензию](https://purchase.aspose.com/buy). Мы рекомендуем ознакомиться с различными типами подписки. Если у вас есть вопросы, свяжитесь с отделом продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose поставляется с годовой подпиской, включающей бесплатные обновления до новых версий и исправлений, выпущенных в течение периода подписки. Пользователи с лицензированными продуктами, а также пользователи оценочных версий получают бесплатную и неограниченную техническую поддержку.

{{% /alert %}} 

## **Ограничения оценочной версии**

* Пока оценочная версия Aspose.Slides (без указания лицензии) предоставляет полный функционал продукта, она вставляет водяной знак «Evaluation» в верхней части документа при открытии и сохранении. 
* При извлечении текста из слайдов презентации ограничение — только один слайд.

{{% alert color="primary" %}} 

Чтобы протестировать Aspose.Slides без ограничений, вы можете запросить **временную лицензию на 30 дней**. Подробнее см. страницу [How to get a Temporary License](https://purchase.aspose.com/temporary-license).

{{% /alert %}}

## **Лицензирование в Aspose.Slides**
* Оценочная версия становится лицензированной после покупки лицензии и добавления нескольких строк кода (для применения лицензии).
* Лицензия — это обычный XML‑файл, содержащий такие детали, как название продукта, количество разработчиков, на которых лицензируется, дата истечения подписки и т.д.
* Файл лицензии подписан цифровой подписью, поэтому его нельзя изменять. Даже случайное добавление лишнего переноса строки в содержимое файла сделает его недействительным.
* Aspose.Slides for .NET обычно ищет лицензию в следующих местах:
  * Явный путь
  * Папка, содержащая dll компонента (включена в Aspose.Slides)
  * Папка, содержащая сборку, вызвавшую dll компонента (включена в Aspose.Slides)
  * Папка, содержащая главный исполняемый файл (ваш .exe)
  * Встроенный ресурс в сборке, вызвавшей dll компонента (включена в Aspose.Slides).
* Чтобы избежать ограничений оценочной версии, необходимо установить лицензию перед использованием Aspose.Slides. Лицензию нужно установить только один раз за приложение или процесс.

{{% alert color="primary" %}} 

Возможно, вам будет интересно посмотреть [Metered Licensing](https://docs.aspose.com/slides/net/metered-licensing/).

{{% /alert %}} 

## **Применение лицензии**
Лицензия может быть загружена из **файла**, **потока** или **встроенного ресурса**. 

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Slides предоставляет класс [License](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/license) для операций с лицензиями.

{{% /alert %}} 

{{% alert color="warning" %}} 

Новые лицензии могут активировать Aspose.Slides только начиная с версии 21.4 и выше. Более ранние версии используют другую систему лицензирования и не распознают эти лицензии.

{{% /alert %}}

### **Файл**
Самый простой способ установить лицензию — разместить файл лицензии в той же папке, где находится DLL компонента (включена в Aspose.Slides), и указать только имя файла без пути.

Этот код C# показывает, как установить файл лицензии:
``` csharp
// Создает экземпляр класса License 
Aspose.Slides.License license = new Aspose.Slides.License();

// Устанавливает путь к файлу лицензии
license.SetLicense("Aspose.Slides.lic");
```


{{% alert color="warning" %}} 

Если вы разместите файл лицензии в другой директории, при вызове метода [SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/license/setlicense/#setlicense_1) имя файла лицензии в конце указанного явного пути должно совпадать с именем вашего файла лицензии.

Например, вы можете переименовать файл лицензии в *Aspose.Slides.lic.xml*. Затем в коде вам необходимо передать путь к файлу (заканчивающийся на *Aspose.Slides.lic.xml*) в метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/license/setlicense/#setlicense_1).

{{% /alert %}}

### **Поток**
Вы можете загрузить лицензию из потока. Этот код C# показывает, как применить лицензию из потока:
``` csharp
// Создает экземпляр класса License 
Aspose.Slides.License license = new Aspose.Slides.License();

// Устанавливает лицензию через поток
license.SetLicense(myStream);
```


### **Встроенный ресурс**
Вы можете упаковать лицензию вместе с приложением (чтобы не потерять её), добавив файл лицензии как встроенный ресурс в одну из сборок, вызывающих DLL компонента (включена в Aspose.Slides). 

Это как добавить файл лицензии как встроенный ресурс:

1. В Visual Studio добавьте файл лицензии (.lic) в проект следующим образом: через **File** > **Add Existing Item** > **Add**. 
2. Выберите файл в **Solution Explorer**.
3. В окне **Properties** установите **Build Action** в **Embedded Resource**.
4. Чтобы получить доступ к лицензии, встроенной в сборку, добавьте файл лицензии как встроенный ресурс в проект, а затем передайте имя файла лицензии в метод `SetLicense`. 

Класс `License` автоматически находит файл лицензии во встроенных ресурсах. Вам не нужно вызывать методы `GetExecutingAssembly` и `GetManifestResourceStream` класса `System.Reflection.Assembly` в Microsoft .NET Framework.

Этот код C# показывает, как установить лицензию как встроенный ресурс:
``` csharp
// Создает экземпляр класса License
Aspose.Slides.License license = new Aspose.Slides.License();

// Передаёт имя файла лицензии, встроенного в сборку
license.SetLicense("Aspose.Slides.lic");
```


## **Проверка лицензии**

Чтобы проверить, корректно ли установлена лицензия, вы можете её валидировать. Этот код C# показывает, как выполнить проверку лицензии:
```c#
Aspose.Slides.License license = new Aspose.Slides.License();

license.SetLicense("Aspose.Slides.lic");

if (license.IsLicensed())
{
    Console.WriteLine("License is good!");
    Console.Read();
}
```


## **Потокобезопасность**

{{% alert title="Note" color="warning" %}} 

Метод [license.SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/license/setlicense/) не является потокобезопасным. Если этот метод необходимо вызывать одновременно из нескольких потоков, рекомендуется использовать синхронизационные примитивы (например, lock), чтобы избежать проблем. 

{{% /alert %}}

## **FAQ**

**Можно ли применить лицензию в полностью офлайн-среде (без доступа к интернету)?**

Да. Проверка лицензии выполняется локально с использованием файла лицензии; подключение к интернету не требуется.

**Что происходит после истечения годовой подписки? Перестанет ли работать библиотека?**

Нет. Лицензия бессрочная: вы можете продолжать использовать версии, выпущенные до даты окончания вашей подписки; просто вы не сможете пользоваться более новыми версиями без продления подписки.