---
title: "الأسئلة المتكررة"
type: docs
weight: 340
url: /ar/net/faqs/
keywords:
- "الأسئلة المتكررة"
- "PowerPoint"
- "تنسيق العرض التقديمي"
- "خطأ نفاد الذاكرة"
- "حجم الشريحة"
- "استخراج النص"
- "استرجاع النص"
- "حجم الفقرة"
- "تنسيق الجداول"
- "خط"
- ".NET"
- "C#"
- "Aspose.Slides"
description: "احصل على إجابات الأسئلة المتكررة حول Aspose.Slides for .NET، بما يشمل دعم PowerPoint وOpenDocument، وإرشادات التثبيت، والترخيص، واستكشاف الأخطاء وإصلاحها."
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**س: ما تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.Slides for .NET؟**

**ج**: يدعم Aspose.Slides for .NET تنسيقات الملفات الموضحة في [تنسيقات الملفات المدعومة](/slides/ar/net/supported-file-formats/).

## **الاستثناءات**

**س: أحصل على استثناء OutOfMemoryException أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك حد لحجم الملف في Aspose.Slides؟**

**ج**: لا توجد صيغة محددة لحساب حجم العرض التقديمي المدعوم بواسطة Aspose.Slides. يجب أن تكون هناك مساحة كافية لاستيعاب هيكل العرض التقديمي بالكامل والصور في الذاكرة. عادةً ما تشغل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصةً عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides for .NET التعامل بسهولة مع ملفات العروض التقديمية التي يبلغ حجمها حوالي 300 ميغابايت على خادم يحتوي على 4 جيجابايت من الذاكرة RAM.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في عرض تقديمي؟**

**ج**: يمكنك استخدام الخاصية `SlideSize` التي توفرها فئة [العرض التقديمي](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation/) لتحديد حجم الشرائح في عرض تقديمي.

**س: هل هناك طريقة لتعريف شرائح بأحجام مختلفة في عرض تقديمي؟**

**ج**: نظرًا لأن حجم الشرائح يُحدَّد على مستوى العرض التقديمي في مستندات Microsoft PowerPoint، لا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل يدعم Aspose.Slides for .NET معاينة شريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك تحويل شرائح العرض التقديمي إلى صور واستخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النصوص**

**س: هل من الممكن استرجاع جميع النصوص من عرض تقديمي؟**

**ج**: يوفر Aspose.Slides for .NET الفئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.util/slideutil/) ضمن مساحة الاسم `Aspose.Slides.Util` التي تتضمن طرقًا مختلفة لاسترجاع النص الكامل من العروض التقديمية.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على نظامي التشغيل Windows و Linux؟**

**ج**: تعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعطاة. يتم حساب حجم النص بناءً على مقاييس الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد غير موجود، يتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن لهذا الخط مقاييس مختلفة عن الأصل. وبالتالي يؤدي حساب أحجام الفقرات على أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة تشغيل مختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها أثناء التشغيل كـ [خطوط خارجية](/slides/ar/net/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني ضبط لون حد الجدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو مجرد الحد حول الجدول بأكمله. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام الخاصية `CellFormat` من الواجهة [ICell](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/icell/). للحد حول الجدول بأكمله، يجب Iterate عبر الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما الوحدة التي يستخدمها Aspose.Slides for .NET لتحديد موضع الصور؟**

**ج**: تُقاس إحداثيات وأحجام جميع الأشكال على الشرائح بنقاط (72 dpi).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تكون الخطوط مختلفة في المستندات الناتجة؟**

**ج**: قد يشير هذا إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض التقديمي غير موجودة على نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام الفئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```cs
var folders = new string[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.LoadExternalFonts(folders);
```
