---
title: उत्पाद समर्थन
type: docs
weight: 100
url: /hi/php-java/product-support/
keywords:
- उत्पाद
- समर्थन
- तकनीकी
- नि:शुल्क
- असीमित
- समस्या
- दस्तावेज़ीकरण
- API संदर्भ
- संसाधन
- पावरपॉइंट
- ओपनडॉक्यूमेंट
- प्रेज़ेंटेशन
- PHP
- Aspose.Slides
description: "नि:शुल्क, तेज़ Aspose.Slides for PHP उत्पाद समर्थन प्राप्त करें: फ़ोरम, दस्तावेज़, अपडेट, कोड सहायता जिससे PowerPoint और OpenDocument वर्कफ़्लोज़ में समस्याएँ हल हों।"
---
## **तकनीकी समर्थन**
{{% alert color="primary" %}}

Aspose सभी अपने उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी समर्थन प्रदान करता है। समर्थन सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है (जिसमें मूल्यांकन पैकेज वाले उपयोगकर्ता भी शामिल हैं)।

{{% /alert %}} 

जब आपको Aspose.Slides for PHP via Java के लिए मदद की जरूरत हो, तो निम्नलिखित पर विचार करें:

- समर्थन का मुख्य मार्ग [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11) है। अपना प्रश्न Aspose.Slides फोरम में पोस्ट करें—और इसे कुछ घंटों में उत्तर मिल जाएगा। Aspose.Slides समर्थन टीम सीधे फोरम पर पोस्ट किए गए प्रश्नों का उत्तर देती है।
- कृपया ध्यान दें कि Aspose फ़ोन द्वारा तकनीकी समर्थन नहीं देता है। फ़ोन समर्थन केवल बिक्री और खरीद प्रश्नों के लिए उपलब्ध है।
- फोरम में उत्तर की उम्मीद करते समय, कृपया धैर्य रखें और समय क्षेत्र के अंतर को ध्यान में रखें।

जब आप Aspose.Slides for PHP via Java के साथ कोई समस्या का सामना करते हैं, तो इसे सबसे प्रभावी तरीके से हल करने के लिए इन दिशानिर्देशों का पालन करें:

- समस्या रिपोर्ट करने से पहले यह जांचें और पुष्टि करें कि आप नवीनतम Aspose.Slides for PHP via Java संस्करण का उपयोग कर रहे हैं। संभवतः, आपका सामना की गई समस्या पहले ही किसी अपडेट में हल हो चली है। 
  नवीनतम संस्करण की जानकारी के लिए [Aspose.Slides download](https://downloads.aspose.com/slides/hi/php-java) देखें। 
- समस्या रिपोर्ट करने से पहले, आप हमारे फोरम, इस दस्तावेज़, और API संदर्भ को देखना चाहेंगे। संभवतः, आपके प्रश्न का उत्तर पहले ही प्रदान किया जा चुका है। 
- समस्या रिपोर्ट करते समय, कृपया मूल दस्तावेज़ और (यदि संभव हो) समस्या से संबंधित अपने कोड का एक अंश शामिल करें। यदि आपको कई फ़ाइलें संलग्न करनी हों, तो उन्हें ZIP पैकेज में रखें। आप अपने दस्तावेज़ Aspose.Forums में सुरक्षित रूप से संलग्न कर सकते हैं क्योंकि **केवल** आप और Aspose डेवलपर्स को संलग्न फ़ाइलों तक पहुंच है। 
- एक विशिष्ट समस्या के लिए एक थ्रेड बनाएं और उपयोग करें। यदि आप कोई अन्य समस्या का सामना करते हैं, तो उसे रिपोर्ट करने के लिए आपको एक नया थ्रेड बनाना होगा। 

## **संसाधन**

यह तालिका Aspose.Slides for PHP via Java के उपयोगी तकनीकी संसाधनों को सूचीबद्ध करती है।

|**संसाधन**|**विवरण**|
| :- | :- |
|[Aspose.Slides for PHP via Java home page](https://products.aspose.com/slides/hi/php-java/)|उत्पाद मुखपृष्ठ।|
|[Aspose.Slides blog](https://blog.aspose.com/category/slides/hi/)|नियमित रूप से इस अनुभाग को देखें नए रिलीज़ और Aspose.Slides के उपयोगी टिप्स के बारे में जानकारी के लिए।|
|[Aspose.Slides for PHP via Java download](https://packagist.org/packages/aspose/slides)|इस पृष्ठ से Aspose.Slides का नवीनतम संस्करण डाउनलोड करें। हम अक्सर नए संस्करण जारी करते हैं।|
|[Aspose.Slides support forum](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11)|अपने प्रश्न और समस्याएँ यहाँ पोस्ट करें तेज़ समाधान के लिए।|
|[Aspose.Slides for PHP via Java product documentation](/slides/hi/php-java/)|पूरा ऑनलाइन दस्तावेज़ जिसमें यह दस्तावेज़ और Aspose.Slides API संदर्भ शामिल है।|