---
title: Группа
type: docs
weight: 40
url: /cpp/group/
---


## **Добавление группы фигур**
Aspose.Slides поддерживает работу с группами фигур на слайдах. Эта функция помогает разработчикам создавать более насыщенные презентации. Aspose.Slides для C++ поддерживает добавление или доступ к группам фигур. Можно добавлять фигуры в добавленную группу фигур, чтобы заполнить ее, или получать доступ к любому свойству группы фигур. Чтобы добавить группу фигур на слайд с использованием Aspose.Slides для C++:

1. Создайте экземпляр класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation).
1. Получите ссылку на слайд, используя его индекс.
1. Добавьте группу фигур на слайд.
1. Добавьте фигуры в добавленную группу фигур.
1. Сохраните измененную презентацию в виде файла PPTX.

Пример ниже добавляет группу фигур на слайд.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-CreateGroupShape-CreateGroupShape.cpp" >}}


## **Доступ к свойству AltText**
Эта тема показывает простые шаги, сопровождаемые примерами кода, для добавления группы фигур и доступа к свойству AltText групп фигур на слайдах. Чтобы получить доступ к AltText группы фигур на слайде с использованием Aspose.Slides для C++:

1. Создайте экземпляр класса `Presentation`, который представляет файл PPTX.
1. Получите ссылку на слайд, используя его индекс.
1. Доступ к коллекции фигур слайдов.
1. Доступ к группе фигур.
1. Доступ к свойству AltText.

Пример ниже получает альтернативный текст группы фигур.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-AccessingAltTextinGroupshapes-AccessingAltTextinGroupshapes.cpp" >}}