---
title: Εγκατάσταση της άδειας Aspose.Slides για SharePoint
type: docs
weight: 10
url: /el/sharepoint/installing-aspose-slides-for-sharepoint-license/
---
{{% alert color="primary" %}}

Μόλις είστε ευχαριστημένοι με την αξιολόγησή σας, μπορείτε να [αγοράσετε μια άδεια](https://purchase.aspose.com/buy). Πριν από την αγορά, βεβαιωθείτε ότι κατανοείτε και συμφωνείτε με τους όρους συνδρομής της άδειας. Η άδεια σας αποστέλλεται μέσω email όταν η παραγγελία έχει πληρωθεί.

Η άδεια είναι ένα αρχείο ZIP που περιέχει ένα κανονικό πακέτο λύσης SharePoint. Το αρχείο περιέχει:

- Aspose.Slides.SharePoint.License.wsp – το αρχείο του πακέτου λύσης SharePoint. Η άδεια συσκευάζεται ως λύση SharePoint για να διευκολύνει την ανάπτυξη και την ανάκληση σε ένα σύνολο διακομιστών.
- readme.txt – Οδηγίες εγκατάστασης άδειας.

{{% /alert %}}
## **Ανάπτυξη της Άδειας**
Η εγκατάσταση της άδειας εκτελείται από την κονσόλα του διακομιστή μέσω του **stsadm.exe**.

{{% alert color="primary" %}}

Οι διαδρομές παραλείπονται στην επόμενη ενότητα για σαφήνεια.

{{% /alert %}}

Εκτελέστε τα παρακάτω βήματα για να αναπτύξετε την άδεια Aspose.Slides για SharePoint:

1. Εκτελέστε stsadm για να προσθέσετε τη λύση στο αποθετήριο λύσεων του SharePoint:

``` xml

 Stsadm.exe -o deploysolution -name Aspose.Slides.SharePoint.License.wsp

```

2. Αναπτύξτε τη λύση σε όλους τους διακομιστές του συγκροτήματος:

``` xml

 Stsadm.exe -o deploysolution -name Aspose.Slides.SharePoint.License.wsp -immediate -force

```

3. Εκτελέστε εργασίες χρονοδιακόπτη διαχείρισης για να ολοκληρωθεί η ανάπτυξη αμέσως:

``` xml

 Stsadm.exe -o execadmsvcjobs

```

{{% alert color="primary" %}}

Λαμβάνετε μια προειδοποίηση όταν εκτελείτε το βήμα της ανάπτυξης εάν δεν εκτελείται η υπηρεσία Windows SharePoint Services Administration. Το **stsadm.exe** εξαρτάται από αυτήν την υπηρεσία και από την υπηρεσία Windows SharePoint Timer Service για να αντιγράψει τα δεδομένα της λύσης σε όλο το συγκρότημα. Εάν αυτές οι υπηρεσίες δεν εκτελούνται στο συγκρότημα διακομιστών σας, ίσως χρειαστεί να αναπτύξετε την άδεια σε κάθε διακομιστή.

{{% /alert %}}
## **Δοκιμή της Άδειας**
Για να ελέγξετε ότι η άδεια έχει εγκατασταθεί σωστά, μετατρέψτε οποιοδήποτε έγγραφο σε νέο μορφότυπο. Εάν δεν υπάρχει υδατογράφημα αξιολόγησης στο έγγραφο, η άδεια ενεργοποιήθηκε επιτυχώς.