---
title: सुरक्षा
type: docs
weight: 160
url: /hi/net/security/
keywords:
- सुरक्षा
- PowerPoint
- OpenDocument
- प्रस्तुति
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "जानीए कि Aspose.Slides कोड सुरक्षा, स्थैतिक विश्लेषण और OWASP टॉप 10 अनुपालन को कैसे संभालता है ताकि आपके एप्लिकेशन किसी भी सर्वर पर PPT, PPTX और ODP को सुरक्षित रूप से प्रोसेस कर सकें।"
---
## **Aspose.Slides में सुरक्षा**

Aspose अपने उत्पादों का विकास करते समय सर्वोत्तम प्रथाओं को अपनाता है।

* Aspose.Slides for .NET का उपयोग विभिन्न फ़ॉर्मेट की फ़ाइलों में प्रस्तुतियों को संशोधित और रूपांतरित करने के लिए किया जाता है। यह प्रस्तुतियों में स्क्रिप्ट नहीं चलाता। Aspose.Slides केवल प्रस्तुतियों की संरचना को पार्स करता है और अंतिम‑उपयोगकर्ता कोड को ऑब्जेक्ट मॉडल को सुविधाजनक तरीके से बदलने की अनुमति देता है। 
* Aspose.Slides एक लाइब्रेरी के रूप में कार्य करता है जो दस्तावेज़ों को पार्स और व्याख्या करता है बिना दूरस्थ कोड के निष्पादन के। सभी Aspose उत्पाद आपके कंप्यूटर पर चलते हैं। वे Aspose को कोई डेटा नहीं भेजते। केवल एक अपवाद तब होता है जब एक [मापक लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered) उपयोग में हो, और तब भी (यदि आप मापक लाइसेंस उपयोग कर रहे हैं) केवल आपके API उपयोग की जानकारी प्रक्रिया की जाती है।

* Aspose घटक सामान्य अनुप्रयोगों के समान उपयोगकर्ता संदर्भ में चलते हैं। इसलिए, Aspose घटक महत्वपूर्ण सिस्टम संसाधनों के लिए जोखिम नहीं बनते। अतिरिक्त रूप से, जब कोई दस्तावेज़ Aspose घटक द्वारा खोला जाता है, तो मैक्रो स्वतः नहीं चलते। 

* Microsoft Office पैकेज से जुड़ी या उसकी अंतर्निहित जोखिमें Aspose घटकों पर लागू नहीं होतीं, इसलिए Aspose उत्पाद बहुत सुरक्षित हैं।

## **अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न**

**Aspose कोड में कमजोरियों की निगरानी के लिए किन प्रणालियों का उपयोग किया जाता है?**

हम प्रत्येक Aspose.Slides रिलीज़ पर स्थैतिक कोड विश्लेषण चलाते हैं। हम सुरक्षा रिपोर्ट प्रदान कर सकते हैं जो सिद्ध करती हैं कि Aspose.Slides कोड OWASP टॉप 10 को पास करता है। 

**बाहरी पैकेजों में कमजोरियों की निगरानी के लिए आप कौन सी प्रणालियाँ उपयोग करते हैं?**

हम बाहरी पैकेजों में कमजोरियों की जाँच के लिए कोई प्रणाली उपयोग नहीं करते क्योंकि Aspose.Slides कोई भी बाहरी पैकेज शामिल नहीं करता या उपयोग नहीं करता। Aspose.Slides केवल .NET फ्रेमवर्क पर निर्भर करता है।