---
title: Часто задаваемые вопросы
type: docs
weight: 340
url: /ru/androidjava/faqs/
---

## **Поддерживаемые форматы файлов**

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides для Android через Java?**

**О:** Aspose.Slides для Android через Java поддерживает форматы файлов, описанные в [Поддерживаемых форматах файлов](/slides/ru/androidjava/supported-file-formats/).

## **Исключения**

**В: У меня возникает исключение недостатка памяти при загрузке большого PPT-файла с изображениями. Есть ли ограничение по размеру файлов в Aspose.Slides?**

**О:** Нет конкретной формулы для расчета размера презентации, поддерживаемого Aspose.Slides. Должно быть достаточно места для размещения всей структуры презентации и изображений в памяти. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жестком диске, особенно когда изображения имеют дополнительные эффекты.

В общем, Aspose.Slides для Android через Java может легко обрабатывать файлы презентаций размером около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.

## **Работа со слайдами**

**В: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**

**О:** Вы можете использовать метод `getSlideSize`, предоставленный классом [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/presentation/), чтобы определить размер слайдов в презентации.

**В: Есть ли способ задать слайды разного размера в одной презентации?**

**О:** Поскольку размер слайдов определяется на уровне презентации в документах Microsoft PowerPoint, сделать этого невозможно.

**В: Поддерживает ли Aspose.Slides для Android через Java предварительный просмотр слайда перед сохранением?**

**О:** Вы можете отрендерить слайды презентации в изображения и использовать эти изображения для предварительного просмотра слайдов.

## **Работа с презентациями**

**В: Возможно ли извлечь весь текст из презентации?**

**О:** Aspose.Slides для Android через Java предоставляет класс [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/slideutil/), который предоставляет различные методы для извлечения всего текста из презентаций.

## **Форматирование и изображения**

**В: Как я могу установить цвет границы таблицы?**

**О:** Вы можете изменить цвет всех границ таблицы или только границы вокруг всей таблицы. Для изменения всех границ используйте метод `getCellFormat` интерфейса [ICell](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/icell/). Для границы всей таблицы вам следует пройтись по ячейкам и изменить цвет внешних границ.

**В: Какую меру использует Aspose.Slides для Android через Java для размещения изображений?**

**О:** Координаты и размеры всех фигур на слайдах измеряются в пунктах (72 dpi).

## **Работа с шрифтами**

**В: Почему шрифты отличаются в выходных документах при конвертации PPT в PDF или изображения?**

**О:** Эта проблема может указывать на то, что шрифты, используемые в презентации, отсутствуют в операционной системе, в которой выполнялся код. Вам следует установить шрифты в операционную систему или загрузить их как внешние шрифты с помощью класса [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/androidjava/com.aspose.slides/fontsloader/) следующим образом:
```java
String[] folders = new String[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.loadExternalFonts(folders);
```