---
title: عرض شريحة كصورة SVG
type: docs
weight: 50
url: /ar/python-net/render-a-slide-as-an-svg-image/
---

SVG—اختصار لرسومات المتجهات القابلة للتغيير—هو نوع أو تنسيق قياسي للرسوم المستخدمة لعرض الصور ثنائية الأبعاد. تقوم SVG بتخزين الصور كمتجهات في XML مع تفاصيل تحدد سلوكها أو مظهرها.

تعتبر SVG واحدة من الصيغ القليلة للصور التي تلبي معايير عالية جدًا في هذه الجوانب: القابلية للتغيير، التفاعلية، الأداء، الوصول، البرمجة، وغيرها. لهذه الأسباب، يتم استخدامها عادةً في تطوير الويب.

قد ترغب في استخدام ملفات SVG عندما تحتاج إلى

- **طباعة عرضك التقديمي في *صيغة كبيرة جدًا*.** يمكن أن تتوسع صور SVG إلى أي دقة أو مستوى. يمكنك تغيير حجم صور SVG عدة مرات كما تحتاج دون التضحية بالجودة.
- **استخدام الرسوم البيانية والمخططات من شرائحك في *وسائط أو منصات مختلفة**.* يمكن لمعظم القارئين تفسير ملفات SVG.
- **استخدام *أصغر أحجام ممكنة من الصور***. تكون ملفات SVG عمومًا أصغر من نظيراتها عالية الدقة في صيغ أخرى، خاصة تلك الصيغ المعتمدة على بت ماب (JPEG أو PNG).

تسمح لك Aspose.Slides لـ Python عبر .NET بتصدير الشرائح في عروضك التقديمية كصور SVG. اتبع هذه الخطوات لتوليد صور SVG:

1. إنشاء مثيل من فئة Presentation.
2. التكرار عبر جميع الشرائح في العرض التقديمي.
3. كتابة كل شريحة إلى ملف SVG خاص بها من خلال FileStream.

{{% alert color="primary" %}} 

قد ترغب في تجربة [تطبيق الويب المجاني](https://products.aspose.app/slides/conversion/ppt-to-svg) الذي قمنا بتطبيق وظيفة تحويل PPT إلى SVG من Aspose.Slides لـ Python عبر .NET.

{{% /alert %}} 

هذا الكود المثال في Python يوضح لك كيفية تحويل PPT إلى SVG باستخدام Aspose.Slides:

```py
import aspose.slides as slides

# إنشاء كائن Presentation يمثل ملف عرض تقديمي 
pres = slides.Presentation("pres.pptx")

for index in range(pres.slides.length):
    slide = pres.slides[index]

    with open("slide-{index}.svg".format(index = index), "wb") as file:
        slide.write_as_svg(file)
```