---
title: Υποστήριξη προϊόντος
type: docs
weight: 100
url: /el/nodejs-net/product-support/
---
## **Τεχνική υποστήριξη**
{{% alert color="primary" %}}

Η Aspose παρέχει απεριόριστη δωρεάν τεχνική υποστήριξη για όλα της τα προϊόντα. Η υποστήριξη είναι διαθέσιμη για όλους τους χρήστες (συμπεριλαμβανομένων των χρηστών με πακέτα αξιολόγησης).

{{% /alert %}} 

Όταν χρειάζεστε βοήθεια με το Aspose.Slides for Node.js via .NET, λάβετε υπόψη τα παρακάτω:

- Η κύρια οδός υποστήριξης είναι το [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/el/11). Δημοσιεύστε την ερώτησή σας στο φόρουμ Aspose.Slides — και θα λάβετε απάντηση μέσα σε λίγες ώρες. Η ομάδα υποστήριξης του Aspose.Slides απαντά απευθείας στις ερωτήσεις που δημοσιεύονται στο φόρουμ.
- Παρακαλούμε σημειώστε ότι η Aspose δεν παρέχει τεχνική υποστήριξη μέσω τηλεφώνου. Η τηλεφωνική υποστήριξη είναι διαθέσιμη μόνο για ερωτήσεις πωλήσεων και αγορών.
- Κατά τη διάρκεια αναμονής απάντησης στα φόρουμ, παρακαλούμε να είστε υπομονετικοί και να λάβετε υπόψη τις διαφορές ζώνης ώρας.

Όταν αντιμετωπίζετε πρόβλημα με το Aspose.Slides for Node.js via .NET, ακολουθήστε αυτές τις οδηγίες για να το επιλύσετε με τον πιο αποδοτικό τρόπο:

- Ελέγξτε και επιβεβαιώστε ότι χρησιμοποιείτε την τελευταία έκδοση του Aspose.Slides for Node.js via .NET πριν αναφέρετε το πρόβλημα. Ίσως το ζήτημα που αντιμετωπίσατε να έχει ήδη διορθωθεί σε μια ενημέρωση. 

  Δείτε το [Aspose.Slides download](https://releases.aspose.com/slides/el/nodejs-net/) για να λάβετε πληροφορίες σχετικά με την πιο πρόσφατη έκδοση.

- Πριν αναφέρετε ένα πρόβλημα, ίσως θέλετε να περάσετε από τα φόρουμ μας, αυτήν την τεκμηρίωση και την Αναφορά API. Ίσως η απάντηση στην ερώτησή σας να έχει ήδη δοθεί. 

- Κατά την αναφορά ενός προβλήματος, παρακαλούμε να συμπεριλάβετε το αρχικό έγγραφο και (αν είναι δυνατόν) ένα τμήμα του κώδικά σας που αφορά το πρόβλημα. Εάν χρειάζεται να επισυνάψετε πολλά αρχεία, τοποθετήστε τα σε ένα πακέτο ZIP. Μπορείτε με ασφάλεια να επισυνάψετε τα έγγραφά σας στο Aspose.Forums επειδή **μόνο** εσείς και οι προγραμματιστές της Aspose έχουν πρόσβαση στα επισυναπτόμενα αρχεία.

- Δημιουργήστε και χρησιμοποιήστε ένα νήμα για ένα συγκεκριμένο ζήτημα. Εάν αντιμετωπίσετε άλλο ζήτημα, πρέπει να δημιουργήσετε άλλο νήμα για να το αναφέρετε. 

|**Πόρος**|**Περιγραφή**|
| :- | :- |
|[Aspose.Slides for Node.js via .NET home page](https://products.aspose.com/slides/el/nodejs-net/)|Αρχική σελίδα προϊόντος.|
|[Aspose.Slide blog](https://blog.aspose.com/category/slides/el/)|Ελέγχετε αυτή τη σελίδα τακτικά για πληροφορίες σχετικά με νέες εκδόσεις και χρήσιμες συμβουλές για το Aspose.Slides.|
|[Aspose.Slides for Node.js via .NET download](https://releases.aspose.com/slides/el/nodejs-net/)|Κατεβάστε την πιο πρόσφατη έκδοση του Aspose.Slides εδώ. Συχνά κυκλοφορούμε νέες εκδόσεις.|
|[Aspose.Slides support forum](https://forum.aspose.com/c/slides/el/11)|Δημοσιεύστε τις ερωτήσεις και τα προβλήματά σας εδώ για γρήγορη επίλυση.|
|[Aspose.Slides for Node.js via .NET product documentation](/slides/el/nodejs-net/)|Πλήρης διαδικτυακή τεκμηρίωση που περιλαμβάνει αυτό το έγγραφο και την Αναφορά API του Aspose.Slides.|