---
title: Отображение слайда как SVG изображение
type: docs
weight: 50
url: /ru/java/render-a-slide-as-an-svg-image/
---

SVG — это аббревиатура для Scalable Vector Graphics, стандартного типа графики или формата, используемого для отображения двумерных изображений. SVG хранит изображения в виде векторов в XML с деталями, определяющими их поведение или внешний вид.

SVG является одним из немногих форматов для изображений, которые соответствуют очень высоким стандартам в следующих аспектах: масштабируемость, интерактивность, производительность, доступность, программируемость и другим. По этим причинам он широко используется в веб-разработке.

Вы можете использовать SVG-файлы, когда вам необходимо

- **распечатать свою презентацию в *очень большом формате*.** SVG-изображения могут масштабироваться до любой разрешающей способности или уровня. Вы можете изменять размер SVG-изображений столько раз, сколько необходимо, без потери качества.
- **использовать диаграммы и графики из ваших слайдов в *разных средах или на платформах***. Большинство устройств могут интерпретировать SVG-файлы.
- **использовать *наименьшие возможные размеры изображений***. SVG-файлы, как правило, меньше, чем их эквиваленты с высоким разрешением в других форматах, особенно тех, которые основаны на растровой графике (JPEG или PNG).

Aspose.Slides для Java позволяет вам экспортировать слайды ваших презентаций в SVG-изображения. Выполните следующие шаги, чтобы создать SVG-изображения:

1. Создайте экземпляр класса Presentation.
2. Пройдите через все слайды в презентации.
3. Запишите каждый слайд в свой собственный SVG-файл через FileOutputStream.

{{% alert color="primary" %}} 

Вы можете попробовать наше [бесплатное веб-приложение](https://products.aspose.app/slides/conversion/ppt-to-svg), в котором мы реализовали функцию конверсии PPT в SVG из Aspose.Slides для Java.

{{% /alert %}} 

Этот пример кода на Java показывает, как преобразовать PPT в SVG с использованием Aspose.Slides:

``` java
Presentation pres = new Presentation("pres.pptx");
try {
    for (int index = 0; index < pres.getSlides().size(); index++)
    {
        ISlide slide = pres.getSlides().get_Item(index);

        FileOutputStream fileStream = new FileOutputStream("slide-" + index + ".svg");
        try {
            slide.writeAsSvg(fileStream);
        } finally {
            fileStream.close();
        }
    }
} catch(IOException e) {
} finally {
    if (pres != null) pres.dispose();
}
```