---
title: "Часто задаваемые вопросы"
type: docs
weight: 340
url: /ru/python-net/faq/
keywords:
- "Часто задаваемые вопросы"
- "формат презентации"
- "ошибка недостатка памяти"
- "размер слайда"
- "извлечение текста"
- "получение текста"
- "размер абзаца"
- "форматирование таблиц"
- "шрифт"
- "PowerPoint"
- "OpenDocument"
- "презентация"
- "Python"
- "Aspose.Slides"
description: "Получите ответы на часто задаваемые вопросы по Aspose.Slides for Python via .NET, охватывающие поддержку PowerPoint и OpenDocument, руководство по установке, лицензирование и устранение неполадок."
---

## **Поддерживаемые форматы файлов**

**Q: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides for Python via .NET?**

**A**: Aspose.Slides for Python via .NET поддерживает форматы файлов, описанные в [Поддерживаемые форматы файлов](/slides/ru/python-net/supported-file-formats/).

## **Исключения**

**Q: Я получаю исключение out of memory при загрузке большого PPT‑файла с изображениями. Есть ли ограничение в Aspose.Slides по размеру файлов?**

**A**: Нет конкретной формулы для расчёта размера презентации, поддерживаемого Aspose.Slides. Должно быть достаточно свободного места, чтобы разместить всю структуру презентации и изображения в памяти. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жёстком диске, особенно если к изображениям применены дополнительные эффекты.

В целом, Aspose.Slides for Python via .NET без проблем справится с файлами презентаций размером около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.

## **Работа со слайдами**

**Q: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**

**A**: Вы можете использовать свойство `slide_size`, предоставляемое классом [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/presentation/), чтобы задать размер слайдов в презентации.

**Q: Есть ли способ задать слайды разных размеров в одной презентации?**

**A**: Поскольку размер слайдов определяется на уровне презентации в документах Microsoft PowerPoint, изменить его для отдельных слайдов невозможно.

**Q: Поддерживает ли Aspose.Slides for Python via .NET предпросмотр слайда перед сохранением?**

**A**: Вы можете отрисовать слайды презентации в изображения и использовать эти изображения для предпросмотра слайдов.

## **Работа с текстом**

**Q: Можно ли получить весь текст из презентации?**

**A**: Aspose.Slides for Python via .NET предоставляет класс [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides.util/slideutil/) в пространстве имён `aspose.slides.util`, который содержит различные методы для получения полного текста из презентаций.

**Q: Почему размеры абзацев различаются в операционных системах Windows и Linux?**

**A**: Расчёт размеров абзацев основан на вычислении размера текста, представляющего данный абзац. Размер текста определяется метриками шрифта, указанного в презентации PowerPoint. Если указанный шрифт отсутствует, он заменяется наиболее похожим шрифтом, но у этого шрифта метрики отличаются от оригинала. В результате расчёт размеров абзацев в разных системах даст разные результаты в зависимости от набора установленных шрифтов. Чтобы получить одинаковый результат на разных операционных системах, необходимо установить одинаковые шрифты на системах или загрузить их во время выполнения как [внешние шрифты](/slides/ru/python-net/custom-font/).

## **Форматирование и изображения**

**Q: Как установить цвет границы таблицы?**

**A**: Вы можете изменить цвет всех границ таблицы или только границы, окружающей всю таблицу. Чтобы изменить все границы, используйте свойство `cell_format` класса [Cell](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/cell/). Чтобы изменить границу всей таблицы, необходимо пройтись по ячейкам и изменить цвет внешних границ.

**Q: В каких единицах измерения Aspose.Slides for Python via .NET размещает изображения?**

**A**: Координаты и размеры всех фигур на слайдах измеряются в пунктах (72 dpi).

## **Работа со шрифтами**

**Q: При конвертации PPT в PDF или изображения почему шрифты отличаются в полученных документах?**

**A**: Эта проблема может указывать на отсутствие используемых в презентации шрифтов в операционной системе, где выполняется код. Необходимо установить шрифты в операционной системе или загрузить их как внешние шрифты с помощью класса [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/fontsloader/), как показано ниже:
```cs
folders = [ "path_to_a_folder_with_fonts" ]
aspose.slides.FontsLoader.load_external_fonts(folders)
```
