---
title: Δημιουργία μικρογραφιών σχημάτων παρουσίασης σε Java
linktitle: Μικρογραφίες Σχημάτων
type: docs
weight: 70
url: /el/java/create-shape-thumbnails/
keywords:
- μικρογραφία σχήματος
- εικόνα σχήματος
- απόδοση σχήματος
- απόδοση σχήματος
- PowerPoint
- παρουσίαση
- Java
- Aspose.Slides
description: "Δημιουργήστε υψηλής ποιότητας μικρογραφίες σχήματος από διαφάνειες PowerPoint με Aspose.Slides for Java – δημιουργήστε και εξάγετε εύκολα μικρογραφίες παρουσίασης."
---
## **Εισαγωγή**

Το Aspose.Slides for Java μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία αρχείων παρουσίασης στα οποία κάθε σελίδα αντιστοιχεί σε μία διαφάνεια. Οι διαφάνειες μπορούν να προβάλλονται ανοίγοντας τα αρχεία παρουσίασης με το Microsoft PowerPoint. Ωστόσο, οι προγραμματιστές ενίοτε χρειάζονται να προβάλλουν τις εικόνες των σχημάτων ξεχωριστά σε έναν προβολέα εικόνων. Σε τέτοιες περιπτώσεις, το Aspose.Slides for Java τους βοηθά να δημιουργήσουν μικρογραφίες των σχημάτων της διαφάνειας.

Αυτό το άρθρο εξηγεί πώς να δημιουργήσετε μικρογραφίες διαφάνειας με διαφορετικούς τρόπους:

- Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος μέσα σε μία διαφάνεια.
- Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος για σχήμα διαφάνειας με διαστάσεις ορισμένες από τον χρήστη.
- Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος στα όρια της εμφάνισης του σχήματος.

## **Δημιουργία μικρογραφίας σχήματος από διαφάνεια**
Για να δημιουργήσετε μια μικρογραφία σχήματος από οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides for Java, κάντε το εξής:

1. Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/presentation).
1. Αποκτήστε την αναφορά σε οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το ID ή το δείκτη της.
1. [Αποκτήστε την εικόνα μικρογραφίας σχήματος](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/IShape#getImage--) της αναφερθείσας διαφάνειας στην προεπιλεγμένη κλίμακα.
1. Αποθηκεύστε την εικόνα μικρογραφίας στη μορφή εικόνας της προτίμησής σας.

Αυτό το παράδειγμα κώδικα δείχνει πώς να δημιουργήσετε μια μικρογραφία σχήματος από μια διαφάνεια:

```java
// Δημιουργία μιας κλάσης Presentation που αντιπροσωπεύει το αρχείο παρουσίασης
Presentation pres = new Presentation("Thumbnail.pptx");
try {
    // Δημιουργία εικόνας πλήρους κλίμακας
    IImage slideImage = pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0).getImage();
    
    // Αποθήκευση της εικόνας στο δίσκο σε μορφή PNG
    try {
          slideImage.save("output.png", ImageFormat.Png);
    } finally {
         if (slideImage != null) slideImage.dispose();
    }
} finally {
    if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## **Δημιουργία μικρογραφίας με ορισμένο από χρήστη συντελεστή κλίμακας**
Για να δημιουργήσετε τη μικρογραφία σχήματος μιας διαφάνειας χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides for Java, κάντε το εξής:

1. Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/presentation).
1. Αποκτήστε την αναφορά σε οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το ID ή το δείκτη της.
1. [Αποκτήστε την εικόνα μικρογραφίας σχήματος](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/IShape#getImage-int-float-float-) της αναφερθείσας διαφάνειας με διαστάσεις που ορίζονται από τον χρήστη.
1. Αποθηκεύστε την εικόνα μικρογραφίας στη μορφή εικόνας της προτίμησής σας.

Αυτό το παράδειγμα κώδικα δείχνει πώς να δημιουργήσετε μια μικρογραφία σχήματος με βάση έναν ορισμένο συντελεστή κλίμακας:

```java
// Δημιουργία μιας κλάσης Presentation που αντιπροσωπεύει το αρχείο παρουσίασης
Presentation pres = new Presentation("Thumbnail.pptx");
try {
    // Δημιουργία εικόνας πλήρους κλίμακας
    IImage slideImage = pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0).getImage(ShapeThumbnailBounds.Shape, 1, 1);

    // Αποθήκευση της εικόνας στο δίσκο σε μορφή PNG
    try {
          slideImage.save("output.png", ImageFormat.Png);
    } finally {
         if (slideImage != null) slideImage.dispose();
    }
} finally {
    if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## **Δημιουργία μικρογραφίας εμφάνισης σχήματος με βάση τα όρια**
Αυτή η μέθοδος δημιουργίας μικρογραφιών σχημάτων επιτρέπει στους προγραμματιστές να δημιουργήσουν μια μικρογραφία εντός των ορίων της εμφάνισης του σχήματος. Λαμβάνει υπόψη όλες τις εφέ του σχήματος. Η παραγόμενη μικρογραφία σχήματος περιορίζεται από τα όρια της διαφάνειας. Για να δημιουργήσετε μια μικρογραφία σχήματος μιας διαφάνειας εντός των ορίων της εμφάνισης του, κάντε το εξής:

1. Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/presentation).
1. Αποκτήστε την αναφορά σε οποιαδήποτε διαφάνεια χρησιμοποιώντας το ID ή το δείκτη της.
1. Αποκτήστε την εικόνα μικρογραφίας της αναφερθείσας διαφάνειας με τα όρια του σχήματος ως εμφάνιση.
1. Αποθηκεύστε την εικόνα μικρογραφίας στη μορφή εικόνας της προτίμησής σας.

Αυτό το παράδειγμα κώδικα βασίζεται στα παραπάνω βήματα:

```java
// Δημιουργία μιας κλάσης Presentation που αντιπροσωπεύει το αρχείο παρουσίασης
Presentation pres = new Presentation("Thumbnail.pptx");
try {
    // Δημιουργία εικόνας πλήρους κλίμακας
    IImage slideImage = pres.getSlides().get_Item(0).getShapes().get_Item(0).getImage(ShapeThumbnailBounds.Appearance, 1, 1);

    // Αποθήκευση της εικόνας στο δίσκο σε μορφή PNG
    try {
          slideImage.save("output.png", ImageFormat.Png);
    } finally {
         if (slideImage != null) slideImage.dispose();
    }
} finally {
    if (pres != null) pres.dispose();
}
```

## **Συχνές ερωτήσεις**

**Ποιες μορφές εικόνας μπορούν να χρησιμοποιηθούν κατά την αποθήκευση μικρογραφιών σχημάτων;**

[PNG, JPEG, BMP, GIF, TIFF](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/imageformat/), και άλλες. Τα σχήματα μπορούν επίσης να [εξάγονται ως διανυσματικό SVG](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/shape/#writeAsSvg-java.io.OutputStream-com.aspose.slides.ISVGOptions-) αποθηκεύοντας το περιεχόμενο του σχήματος ως SVG.

**Ποια είναι η διαφορά μεταξύ των ορίων Shape και Appearance κατά την απόδοση μιας μικρογραφίας;**

`Shape` χρησιμοποιεί τη γεωμετρία του σχήματος· `Appearance` λαμβάνει υπόψη [οπτικά εφέ](/slides/el/java/shape-effect/) (σκιάσεις, λάμψεις κ.λπ.).

**Τι συμβαίνει εάν ένα σχήμα είναι σημειωμένο ως κρυφό; Θα εξακολουθεί να αποδίδεται ως μικρογραφία;**

Ένα κρυφό σχήμα παραμένει μέρος του μοντέλου και μπορεί να αποδοθεί· η σημαία κρυφής εμφάνισης επηρεάζει την προβολή της παρουσίασης, αλλά δεν αποτρέπει τη δημιουργία της εικόνας του σχήματος.

**Υποστηρίζονται τα ομαδικά σχήματα, τα διαγράμματα, το SmartArt και άλλα σύνθετα αντικείμενα;**

Ναι. Οποιοδήποτε αντικείμενο που αναπαρίσταται ως [Shape](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/shape/) (συμπεριλαμβανομένων των [GroupShape](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/groupshape/), [Chart](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/chart/) και [SmartArt](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/smartart/)) μπορεί να αποθηκευτεί ως μικρογραφία ή ως SVG.

**Επηρεάζουν οι προεγκατεστημένες γραμματοσειρές του συστήματος την ποιότητα των μικρογραφιών για σχήματα κειμένου;**

Ναι. Θα πρέπει να [παρέχετε τις απαιτούμενες γραμματοσειρές](/slides/el/java/custom-font/) (ή να [ρυθμίσετε τις υποκαταστάσεις γραμματοσειρών](/slides/el/java/font-substitution/)) για να αποφύγετε ανεπιθύμητες εναλλακτικές και επαναδιάταξη κειμένου.