---
title: چرا خودکارسازی نیست
type: docs
weight: 50
url: /fa/php-java/why-not-automation/
keywords:
- خودکارسازی
- مایکروسافت آفیس
- مقایسه
- امنیت
- پایداری
- قابلیت مقیاس‌پذیری
- ویژگی‌ها
- پاورپوینت
- OpenDocument
- ارائه
- PHP
- Aspose.Slides
description: "کشف کنید چرا خودکارسازی Office برای سرورها و سرویس‌ها خطرناک است و ببینید چگونه Aspose.Slides پردازش ارائه‌ها را برای PowerPoint و OpenDocument به‌صورت ایمن‌تر و سریع‌تر ارائه می‌دهد."
---
## **بررسی کلی**

چندین دلیل وجود دارد که اجزای Aspose گزینهٔ بهتری نسبت به خودکارسازی هستند. برخی از دلایل کلیدی عبارتند از:

- امنیت
- پایداری
- قابلیت مقیاس‌پذیری/سرعت
- قیمت
- ویژگی‌ها

در ادامه توضیح مفصل‌تری از هر نکتهٔ کلیدی آورده شده است.

## **سوالات مهم**

دو سؤال وجود دارد که ما در Aspose اغلب می‌شنویم:

- آیا محصولات شما برای اجرا نیاز به نصب Microsoft Office دارند؟

پاسخ کوتاه و ساده **NO** است.

اجزای Aspose کاملاً مستقل هستند و با Microsoft Corporation مرتبط، مجاز، حمایت یا به‌گونه‌ای دیگر توسط آن تأیید نشده‌اند.

- چرا باید به جای Microsoft Office Automation از محصولات Aspose استفاده کنیم؟

اول، مزایایی که هنگام استفاده از Aspose.Slides دریافت می‌کنید وجود دارد [مزایایی که هنگام استفاده از Aspose.Slides دریافت می‌کنید](/slides/fa/php-java/product-overview/).

دوم، خود Microsoft به‌شدت **نصیح می‌کند** که از استفاده از Office Automation در راه‌حل‌های نرم‌افزاری خودداری کنید.

## **امنیت**
*"برنامه‌های Office هرگز برای استفاده در سمت سرور طراحی نشده‌اند و بنابراین مشکلات امنیتی که اجزای توزیع‌شده با آن مواجه می‌شوند را در نظر نمی‌گیرند. Office درخواست‌های ورودی را احراز هویت نمی‌کند و شما را از اجرای ناخواسته ماکروها یا راه‌اندازی سرور دیگری که ممکن است ماکروها را اجرا کند، حفاظت نمی‌کند. فایل‌هایی که از یک وب‌سایت ناشناس بارگذاری می‌شوند را باز نکنید! بر اساس تنظیمات امنیتی که آخرین بار تنظیم شده‌اند، سرور می‌تواند ماکروها را تحت زمینهٔ Administrator یا System با تمام امتیازات اجرا کند و شبکهٔ شما را به خطر اندازد! علاوه بر این، Office از بسیاری از اجزای سمت مشتری (مانند Simple MAPI، WinInet، MSDAIPP) استفاده می‌کند که می‌توانند اطلاعات احراز هویت کاربر را برای سرعت پردازش ذخیره کنند. اگر Office در سمت سرور خودکار شود، یک نمونه ممکن است بیش از یک مشتری را سرویس دهد و از آن‌جا که اطلاعات احراز هویت برای آن جلسه کش شده است، می‌تواند یک مشتری از اعتبارهای کش‌شدهٔ مشتری دیگر استفاده کند و با تظاهر به کاربر دیگر دسترسی‌های غیرمجاز کسب کند."*

محصولات Aspose بسیار ایمن هستند. اجزای Aspose خطر پتانسیل برای منابع حیاتی سیستم ایجاد نمی‌کنند. علاوه بر این، هنگامی که یک سند توسط یک جزء Aspose باز می‌شود، ماکروها به‌صورت خودکار اجرا نمی‌شوند. اجزای Aspose برای این ساخته شده‌اند که توسعه‌دهندگان بتوانند فایل‌های Office را ایجاد، دستکاری و ذخیره کنند. هیچ‌یک از خطرات مربوط به بسته Microsoft Office به طور ذاتی در اجزای Aspose وجود ندارند.

## **پایداری**
*"Office 2000، Office XP و Office 2003 از تکنولوژی Microsoft Windows Installer (MSI) برای آسان‌تر کردن نصب و خودترمیم برای کاربر نهایی استفاده می‌کنند. MSI مفهوم «نصب هنگام اولین استفاده» را معرفی می‌کند که اجازه می‌دهد ویژگی‌ها به‌صورت پویا در زمان اجرا نصب یا پیکربندی شوند (برای سیستم یا بیشتر برای کاربر خاص). در محیط سمت سرور این موضوع هم عملکرد را کاهش می‌دهد و هم احتمال ظاهر شدن پنجره‌ای که از کاربر می‌خواهد نصب را تأیید کند یا دیسک نصب مناسب ارائه دهد را افزایش می‌دهد. اگرچه برای افزایش استقامت Office به‌عنوان محصول نهایی کاربر طراحی شده است، پیاده‌سازی قابلیت‌های MSI در Office در محیط سرور معکوس عمل می‌کند. علاوه بر این، پایداری کلی Office وقتی در سمت سرور اجرا می‌شود تضمین نمی‌شود زیرا برای این نوع استفاده طراحی یا تست نشده است. استفاده از Office به‌عنوان یک جزء سرویس در یک سرور شبکه ممکن است پایداری آن ماشین را کاهش دهد و به‌نابراین کل شبکه را تحت تاثیر قرار دهد. اگر قصد خودکارسازی Office در سمت سرور را دارید، سعی کنید برنامه را بر روی یک کامپیوتر اختصاصی جدا کرده که نتواند عملکردهای حیاتی را تحت تاثیر قرار دهد و در صورت نیاز بتوان آن را مجدداً راه‌اندازی کرد."*

اجزای Aspose به‌طور کامل تست شده‌اند و بسیار پایدار هستند. اجزای Aspose توسط شرکت‌های [Companies](https://about.aspose.com/customers) مانند **IBM** ، **Hilton** ، **Reader's Digest** ، **Bank of America** و بسیاری شرکت‌های دیگر استفاده می‌شوند.

## **قابلیت مقیاس‌پذیری/سرعت**
*"اجزای سمت سرور باید کامپوننت‌های COM بسیار بازگشتی، چندنخی با حداقل هزینه‌ overhead و توان خروجی بالا برای چندین مشتری باشند. برنامه‌های Office در تقریباً تمام جنبه‌ها دقیقاً برعکس این هستند. آن‌ها غیر بازگشتی، سرورهای Automation مبتنی بر STA هستند که برای ارائه کارکردهای متنوع اما پرمنابع برای یک مشتری طراحی شده‌اند. مقیاس‌پذیری آن‌ها به‌عنوان راه‌حل سمت سرور کم است و محدودیت‌های ثابت برای عناصر مهمی مانند حافظه دارند که نمی‌توان از طریق پیکربندی تغییر داد. مهم‌تر این است که آن‌ها از منابع سراسری (مانند فایل‌های حافظه‑نگاشت شده، افزونه‌ها یا الگوهای سراسری، و سرورهای Automation مشترک) استفاده می‌کنند که می‌تواند تعداد نمونه‌های همزمان را محدود کند و در محیط چند مشتری باعث بروز شرایط مسابقه‌ای شود. توسعه‌دهندگانی که قصد دارند بیش از یک نمونه از هر برنامهٔ Office را همزمان اجرا کنند، باید* ***Pooling*** *یا* ***Serializing Access*** *را برای برنامهٔ Office در نظر بگیرند تا از بروز احتمالی* ***Deadlocks*** *یا* ***Data Corruption*** *جلوگیری کنند.*"

اجزای Aspose به‌صورت بسیار مقیاس‌پذیر و با سرعت فوق‌العاده‌ای عمل می‌کنند. برنامه‌های Office برای استفاده همزمان توسط صدها و هزاران کاربر طراحی نشده‌اند، اما اجزای Aspose دقیقاً برای این منظور ساخته شده‌اند. اجزای ما بدون مشکل بر روی یک سرور منفرد، یک برنامهٔ منفرد یا یک فرم وب بارگیری‑متوازن که یک برنامهٔ سازمانی بزرگ را تغذیه می‌کند، اجرا می‌شوند.

## **قیمت**
هنگامی که یک برنامه از Microsoft Office Automation استفاده می‌کند، برای هر ماشینی که برنامه را اجرا می‌کند باید یک کپی از Microsoft Office خریداری شود. موارد زیادی وجود دارد که برنامه ممکن است نیاز به ایجاد یا دستکاری یک فایل Office داشته باشد ولی کاربر نیازی به داشتن Microsoft Office ندارد. Aspose یک لایسنس **به‌صرفه** و بدون حق امتیاز ارائه می‌دهد که امکان استقرار برای تعداد نامحدودی کاربر بدون نگرانی‌های لایسنسینگ را فراهم می‌کند.

زمانی که برنامه‌های مبتنی بر وب ساخته می‌شوند، مهم است بدانید که اجزای Microsoft Office Automation برای راه‌حل‌های سمت سرور قیمت‌گذاری یا لایسنس نشده‌اند؛ بنابراین، راه‌حل لایسنسینگ مناسبی برای استقرار برنامه‌های وبی که از اجزای Microsoft Office استفاده می‌کنند وجود ندارد. Aspose نیز یک راه‌حل **به‌صرفه** برای برنامه‌های سمت سرور فراهم می‌کند.

## **ویژگی‌ها**
اجزای Aspose تمام آنچه برای مدیریت فایل‌های Office لازم است و حتی بیشتر را فراهم می‌کنند. آن‌ها با فلسفهٔ این که به توسعه‌دهندگان امکان دهند با کمترین کار بیشترین نتیجه را بگیرند، طراحی شده‌اند. بر خلاف Office Automation، اجزای Aspose توابع قدرتمند و صرفه‌جویی‑زمان زیادی ارائه می‌دهند. برای مثال، [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/php-java/) به توسعه‌دهندگان امکان وارد کردن داده‌ها از یک **DataTable** یا **DataView** مستقیماً به یک فایل Excel را می‌دهد. [Every Component](https://products.aspose.com/total/php-java/) در خانواده Aspose مجموعه‌ای منحصربه‌فرد و قدرتمند از ویژگی‌ها را ارائه می‌دهد.

بهترین بخش خرید یک جزء Aspose (یا مجموعهٔ اجزاء مانند [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/php-java/)) دسترسی به تیم‌های توسعهٔ ماست. تیم‌های توسعه ما می‌دانند که اگر ویژگی‌ای مورد نیاز شرکت شما باشد، احتمالاً شرکت‌های دیگر نیز به آن نیاز دارند. اگرچه هر درخواست ویژگی‌ای را نمی‌توان اضافه کرد، تیم‌های ما سعی می‌کنند هنگام ارائه کمک، بسیار بازفکر و انعطاف‌پذیر باشند. این طرز فکر است که به اجزای Aspose کمک کرده تا به این‌قدر قدرتمند شوند. اگر ویژگی‌های اضافی‌ای از اشیای Office Automation نیاز دارید، شانس اضافه شدن آن‌ها بسیار، بسیار کم است.

## **نتیجه‌گیری**
{{% alert color="primary" %}} 

در حالی که این مقاله بسیاری از نکات کلیدی که چرا اجزای Aspose انتخاب بهتری نسبت به Office Automation هستند را پوشش داده است، نکات بسیاری دیگر نیز وجود دارد. این مقاله عمدتاً به مهم‌ترین نکات پرداخته است. تمام اجزای مختلف Aspose یک نسخهٔ ارزیابی رایگان، بدون تعهد و بدون ریسک ارائه می‌دهند [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/fa/java). ما شما را تشویق می‌کنیم تا از این نسخهٔ ارزیابی استفاده کنید تا بهتر ببینید Aspose می‌تواند برای برنامه‌های شما چه کاری انجام دهد. 

{{% /alert %}}