---
title: Γιατί όχι αυτοματοποίηση
type: docs
weight: 50
url: /el/php-java/why-not-automation/
keywords:
- αυτοματοποίηση
- Microsoft Office
- σύγκριση
- ασφάλεια
- σταθερότητα
- κλιμακωσιμότητα
- χαρακτηριστικά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- PHP
- Aspose.Slides
description: "Ανακαλύψτε γιατί η αυτοματοποίηση του Office είναι επικίνδυνη για διακομιστές και υπηρεσίες, και δείτε πώς το Aspose.Slides προσφέρει πιο ασφαλή και γρήγορη επεξεργασία παρουσιάσεων για PowerPoint και OpenDocument."
---
## **Επισκόπηση**

Υπάρχουν αρκετοί λόγοι για τους οποίους τα στοιχεία Aspose αποτελούν καλύτερη εναλλακτική λύση στην αυτοματοποίηση. Μερικοί από τους βασικούς λόγους είναι:

- Ασφάλεια
- Σταθερότητα
- Κλιμακωσιμότητα/Ταχύτητα
- Τιμή
- Δυνατότητες

Ακολουθεί πιο λεπτομερή εξήγηση κάθε βασικού σημείου.

## **Σημαντικές Ερωτήσεις**

Υπάρχουν δύο ερωτήσεις που ακούμε συχνά στην Aspose:

- Απαιτούν τα προϊόντα σας την εγκατάσταση του Microsoft Office για να λειτουργήσουν;

Η σύντομη, απλή απάντηση είναι **NO**.

Τα στοιχεία Aspose είναι απολύτως ανεξάρτητα και δεν συνδέονται, δεν έχουν εξουσιοδότηση, δεν χορηγούνται ή με άλλο τρόπο εγκρίνονται από τη Microsoft Corporation.

- Γιατί πρέπει να χρησιμοποιούμε τα προϊόντα Aspose αντί για την Microsoft Office Automation;

Πρώτον, υπάρχουν πολλά [πλεονεκτήματα που απολαμβάνετε όταν χρησιμοποιείτε το Aspose.Slides](/slides/el/php-java/product-overview/).

Δεύτερον, η ίδια η Microsoft **συμβουλεύει έντονα** εναντίον της χρήσης της Office Automation από λογισμικά.

## **Ασφάλεια**

*"Οι Εφαρμογές του Office δεν προορίστηκαν ποτέ για χρήση στο διακομιστή, και ως εκ τούτου δεν λαμβάνουν υπόψη τα προβλήματα ασφαλείας που αντιμετωπίζουν τα κατανεμημένα στοιχεία. Το Office δεν πιστοποιεί τα εισερχόμενα αιτήματα και δεν σας προστατεύει από το ακούσιο εκτέλεση μακροεντολών ή την έναρξη άλλου διακομιστή που μπορεί να εκτελεί μακροεντολές, από τον κώδικά σας στο διακομιστή. Μην ανοίγετε αρχεία που ανεβάζονται στον διακομιστή από ανώνυμο Web! Με βάση τις ρυθμίσεις ασφαλείας που ορίστηκαν τελευταία, ο διακομιστής μπορεί να εκτελεί μακροεντολές υπό το πλαίσιο Administrator ή System με πλήρη προνόμια και να θέσει σε κίνδυνο το δίκτυό σας! Επιπλέον, το Office χρησιμοποιεί πολλά στοιχεία στην πλευρά του πελάτη (όπως Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP) που μπορούν να αποθηκεύουν στην cache πληροφορίες πιστοποίησης του πελάτη για να επιταχύνουν την επεξεργασία. Εάν το Office αυτοματοποιείται στο διακομιστή, μια παρουσία μπορεί να εξυπηρετεί περισσότερους από έναν πελάτες, και επειδή οι πληροφορίες πιστοποίησης έχουν αποθηκευτεί στην cache για αυτή τη συνεδρία, είναι δυνατόν ένας πελάτης να χρησιμοποιήσει τα αποθηκευμένα διαπιστευτήρια άλλου πελάτη, κερδίζοντας έτσι μη χορηγούμενες άδειες πρόσβασης προσποιούμενος άλλους χρήστες."*

Τα προϊόντα Aspose είναι πολύ ασφαλή. Τα στοιχεία Aspose δεν αποτελούν πιθανό κίνδυνο για κρίσιμους πόρους του συστήματος. Επιπλέον, όταν ένα έγγραφο ανοίγει από ένα στοιχείο Aspose, οι μακροεντολές δεν εκτελούνται αυτόματα. Τα στοιχεία Aspose δημιουργήθηκαν με σκοπό να επιτρέπουν στους προγραμματιστές να δημιουργούν, να επεξεργάζονται και να αποθηκεύουν αρχεία Office. Κανένας από τους κινδύνους που σχετίζονται με το πακέτο Microsoft Office δεν είναι ενσωματωμένος στα στοιχεία Aspose.

## **Σταθερότητα**

*"Το Office 2000, το Office XP και το Office 2003 χρησιμοποιούν την τεχνολογία Microsoft Windows Installer (MSI) για να κάνουν την εγκατάσταση και την αυτο‑επιδιόρθωση πιο εύκολη για τον τελικό χρήστη. Το MSI εισάγει την έννοια της «εγκατάστασης κατά την πρώτη χρήση», που επιτρέπει στα χαρακτηριστικά να εγκαθίστανται ή να ρυθμίζονται δυναμικά κατά την εκτέλεση (για το σύστημα ή πιο συχνά για έναν συγκεκριμένο χρήστη). Σε ένα περιβάλλον διακομιστή αυτό επιταίνει την απόδοση και αυξάνει την πιθανότητα εμφάνισης παραθύρου διαλόγου που ζητά από τον χρήστη να εγκρίνει την εγκατάσταση ή να προσκομίσει το κατάλληλο δίσκο εγκατάστασης. Παρόλο που σχεδιάστηκε για να αυξήσει την ανθεκτικότητα του Office ως προϊόντος τελικού χρήστη, η υλοποίηση των δυνατοτήτων MSI από το Office είναι αντιπαραγωγική σε περιβάλλον διακομιστή. Επιπλέον, η σταθερότητα του Office γενικά δεν μπορεί να εγγυηθεί όταν εκτελείται σε διακομιστή, επειδή δεν έχει σχεδιαστεί ή δοκιμαστεί για αυτήν τη χρήση. Η χρήση του Office ως στοιχείου υπηρεσίας σε διακομιστή δικτύου μπορεί να μειώσει τη σταθερότητα αυτού του μηχανήματος και, ως συνέπεια, το δίκτυό σας συνολικά. Αν σκοπεύετε να αυτοματοποιήσετε το Office σε διακομιστή, προσπαθήστε να απομονώσετε το πρόγραμμα σε αφιερωμένο υπολογιστή που δεν μπορεί να επηρεάσει κρίσιμες λειτουργίες και που μπορεί να επανεκκινείται όποτε χρειάζεται."*

Τα στοιχεία Aspose έχουν δοκιμαστεί εκτενώς και είναι εξαιρετικά σταθερά. Τα στοιχεία Aspose χρησιμοποιούνται από [Εταιρείες](https://about.aspose.com/customers) όπως: **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** και πολλές, πολλές ακόμη.

## **Κλιμακωσιμότητα/Ταχύτητα**

*"Τα στοιχεία που εκτελούνται στο διακομιστή πρέπει να είναι ιδιαίτερα επαναεγχώμενα, πολυνηματικά COM στοιχεία με ελάχιστο κόστος και υψηλή απόδοση για πολλούς πελάτες. Οι Εφαρμογές Office είναι σχεδόν το αντίθετο κατά όλα τα σχεδία. Είναι μη επαναεγχώμενοι, βασισμένοι σε STA διακομιστές Automation που έχουν σχεδιαστεί για να παρέχουν ποικίλη αλλά απαιτητική σε πόρους λειτουργικότητα για έναν μόνο πελάτη. Προσφέρουν λίγη κλιμακωσιμότητα ως λύση διακομιστή και έχουν σταθερούς περιορισμούς σε σημαντικά στοιχεία, όπως η μνήμη, που δεν μπορούν να αλλάξουν μέσω ρυθμίσεων. Επιπρόσθετα, χρησιμοποιούν παγκόσμιους πόρους (όπως αρχεία μνήμης, παγκόσμια add‑ins ή πρότυπα, και κοινόχρηστους διακομιστές Automation), που μπορούν να περιορίσουν τον αριθμό των παρουσιών που μπορούν να εκτελούνται ταυτόχρονα και να δημιουργήσουν συνθήκες αγώνα εάν διαμορφωθούν σε περιβάλλον πολλαπλών πελατών. Οι προγραμματιστές που σκοπεύουν να εκτελούν περισσότερες από μία παρουσίες οποιασδήποτε Εφαρμογής Office ταυτόχρονα πρέπει να εξετάσουν το * ***Pooling*** *ή* ***Serializing Access*** *στην Εφαρμογή Office για να αποφεύγουν πιθανές* ***Deadlocks*** *ή* ***Data Corruption*** *.*"

Τα στοιχεία Aspose είναι εξαιρετικά κλιμακώσιμα και αστραπιαία γρήγορα. Οι εφαρμογές Office δεν σχεδιάστηκαν για ταυτόχρονη χρήση από εκατοντάδες ή χιλιάδες χρήστες. Ωστόσο, τα στοιχεία Aspose σχεδιάζονται ειδικά γι' αυτό. Τα στοιχεία μας λειτουργούν άψογα είτε σε έναν μόνο διακομιστή, τροφοδοτώντας μια μόνο εφαρμογή είτε σε φορτωμένο ισορροπημένο Web Form που τροφοδοτεί μια επιχειρησιακή εφαρμογή.

## **Τιμή**

Όταν μια εφαρμογή χρησιμοποιεί την Microsoft Office Automation, πρέπει να αγοραστεί ένα αντίγραφο του Microsoft Office για κάθε μηχάνημα που τρέχει την εφαρμογή. Υπάρχουν πολλές περιπτώσεις όπου μια εφαρμογή χρειάζεται να δημιουργήσει ή να επεξεργαστεί ένα αρχείο Office χωρίς να απαιτείται ο χρήστης να διαθέτει Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει μια πολύ [Οικονομική](https://purchase.aspose.com/) και αδειοδοτική λύση χωρίς δικαιώματα εκδόσεων που επιτρέπει τη διάθεση σε απεριόριστο αριθμό χρηστών χωρίς ανησυχίες αδειοδότησης.

Κατά τη δημιουργία εφαρμογών web είναι σημαντικό να γνωρίζουμε ότι τα στοιχεία Microsoft Office Automation δεν έχουν τιμολόγηση ούτε αδειοδότηση για λύσεις διακομιστή· συνεπώς, δεν υπάρχει κατάλληλη λύση αδειοδότησης για την ανάπτυξη web εφαρμογών που χρησιμοποιούν τα στοιχεία Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει επίσης μια πολύ Οικονομική λύση για εφαρμογές βασισμένες σε διακομιστή.

## **Δυνατότητες**

Τα στοιχεία Aspose παρέχουν όλα όσα χρειάζονται για τη διαχείριση αρχείων Office και πολλά άλλα. Έχουν σχεδιαστεί με τη φιλοσοφία να επιτρέπουν στους προγραμματιστές να επιτυγχάνουν τα καλύτερα αποτελέσματα με την ελάχιστη προσπάθεια. Σε αντίθεση με την Office Automation, τα στοιχεία Aspose προσφέρουν πολλές ισχυρές και χρονο‑εξοικονομικές λειτουργίες. Για παράδειγμα, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/php-java/) προσφέρει στους προγραμματιστές τη δυνατότητα να εισάγουν δεδομένα από ένα **DataTable** ή **DataView** απευθείας σε αρχείο Excel. [Κάθε Στοιχείο](https://products.aspose.com/total/php-java/) στην οικογένεια Aspose παρέχει το δικό του σύνολο μοναδικών και ισχυρών δυνατοτήτων.

Το καλύτερο μέρος της αγοράς ενός στοιχείου Aspose (ή μιας σουίτας στοιχείων όπως το [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/php-java/)) είναι η πρόσβαση στις ομάδες ανάπτυξής μας. Οι ομάδες μας καταλαβαίνουν ότι αν υπάρχει μια δυνατότητα που η εταιρεία σας χρειάζεται, πολύ πιθανό είναι και άλλες εταιρείες να τη χρειάζονται. Αν και δεν μπορούν όλες οι αιτήσεις να ενσωματωθούν, οι ομάδες μας προσπαθούν να είναι πολύ ανοιχτές και ευέλικτες προσφέροντας βοήθεια. Αυτή η στάση είναι που έχει βοηθήσει τα στοιχεία Aspose να γίνουν τόσο ισχυρά. Εάν υπάρχουν επιπλέον δυνατότητες που χρειάζεστε από τα αντικείμενα Office Automation, οι πιθανότητές σας να τις προσθέσουν είναι πολύ, πολύ μικρές.

## **Συμπέρασμα**
{{% alert color="primary" %}} 

Ενώ αυτό το άρθρο καλύπτει πολλά από τα βασικά σημεία για το γιατί τα στοιχεία Aspose είναι καλύτερη επιλογή από την Office Automation, υπάρχουν πολλά, πολλά ακόμη. Το άρθρο αυτό εστιάζει κυρίως μόνο στα πιο σημαντικά σημεία. Όλα τα διαφορετικά στοιχεία Aspose προσφέρουν μια εκδοχή αξιολόγησης χωρίς κίνδυνο, χωρίς υποχρεώσεις [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/el/java). Σας ενθαρρύνουμε να αξιοποιήσετε αυτήν την Αξιολόγηση ώστε να δείτε καλύτερα τι μπορεί να κάνει η Aspose για τις εφαρμογές σας. 

{{% /alert %}}