---
title: Обзор продукта
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/product-overview/
keywords:
- обзор продукта
- обработка документов
- ключевые функции
- функции презентаций
- функции слайдов
- графические функции
- мультимедийные функции
- функции таблиц
- текстовые функции
- расширенные функции
- техническая поддержка
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Aspose.Slides для .NET позволяет создавать, редактировать и конвертировать презентации PowerPoint (PPT, PPTX) и OpenDocument (ODP) без Microsoft Office."
---

## **Описание продукта**
Aspose.Slides for .NET — это API управления Microsoft PowerPoint® для .NET‑приложений, позволяющее читать и записывать документы PowerPoint® без использования Microsoft PowerPoint®.

### **Почему стоит использовать Aspose.Slides for .NET**

- Aspose.Slides for .NET — первый и единственный компонент, предоставляющий функции, необходимые для управления документами PowerPoint®.
- Aspose.Slides for .NET предлагает множество ключевых возможностей, таких как работа с текстом, фигурами, таблицами и анимациями, добавление аудио и видео на слайды, предварительный просмотр слайдов, экспорт слайдов в SVG, PDF и другие форматы, а также многие другие функции.
- Aspose.Slides for .NET не только позволяет открывать файлы PowerPoint из разных источников, но и сохранять презентации разными способами. Например, вы можете сохранять презентацию в формате PPT; вы также можете сохранять отдельные слайды в виде изображений.
- Aspose.Slides for .NET предоставляет почти все функции, которые могут (или не могут) быть найдены в Microsoft PowerPoint. Благодаря гибкости Aspose.Slides for .NET, помимо таблиц и различных фигур, вы можете использовать его для добавления разных типов рамок — текстовых, аудио‑ и видеорамок — на ваши слайды.
- Aspose.Slides for .NET разработан на управляемом C#. Вы можете использовать Aspose.Slides for .NET с любым .NET‑языком, таким как C#, VB.NET, J# и т.д. Aspose.Slides for .NET также может использоваться в любых типах приложений — веб‑ или Windows‑приложениях.
- Aspose.Slides for .NET также поставляется с полнофункциональными демонстрациями и рабочими примерами, помогающими разработчикам лучше понять API.

## **Возможности Aspose.Slides**
Возможности Aspose.Slides for .NET можно разделить на следующие группы:

1. Возможности презентаций.
1. Возможности слайдов.
1. Графические и мультимедийные возможности.
1. Возможности таблиц.
1. Возможности текста и абзацев.
1. Расширенные возможности.

### **Возможности презентаций**
- Открытие презентаций Microsoft PowerPoint из разных источников.
- Сохранение презентаций в разных форматах Microsoft PowerPoint.
- Создание презентаций с нуля.
- Преобразование презентаций в PDF‑документы без использования других компонентов.
- Чтение или изменение свойств документа презентации.
- Применение защиты к презентации.
- Экспорт презентации в PDF.
- Экспорт презентации в TIFF.
- Экспорт презентации в XPS.
- Экспорт презентации в SWF.
- Экспорт презентации в PDF‑Note / Tiff‑Notes.
- Экспорт презентации в HTML.

### **Возможности слайдов**
- Создание новых слайдов с нуля и добавление их в презентацию.
- Доступ к любому слайду по его позиции в презентации.
- Копирование или клонирование слайдов в той же или в другой презентации.
- Редактирование и удаление слайдов.
- Копирование мастеров вместе со слайдами автоматически.
- Предварительный просмотр слайдов.
- Получение или задание имени слайда.
- Сохранение слайдов в виде изображений.
- Экспорт слайдов в формат SVG.
- Работа с множеством мастеров в презентациях.
- Заполнение фона слайдов любой поддерживаемой стилистикой.
- Добавление новых или управление заметками к слайдам.
- Динамическое задание новых мастеров слайдов и стилей.
- Добавление или изменение переходов показы слайдов.
- Добавление Morph‑переходов.

### **Графика и мультимедиа**
- Создание или управление фигурами, такими как линии, прямоугольники, эллипсы и полилинии.
- Управление стилями линий в фигурах.
- Получение альтернативного текста фигуры.
- Поворот и отражение фигур.
- Заполнение фигур различными стилями — например, сплошным, градиентом, узором, текстурой и изображением.
- Использование любых из 48 предопределённых узоров и 24 текстур.
- Привязка гиперссылок к фигурам.
- Чтение, изменение и добавление новых эффектов анимации к слайдам и фигурам.
- Добавление новых изображений в презентацию и управление существующими.
- Добавление новых пунктов‑картинок в презентацию и управление существующими.
- Добавление новых аудио‑рамок в презентацию и управление существующими.
- Добавление новых видео‑рамок в презентацию и управление существующими.

### **Возможности таблиц**
- Создание таблиц с нуля и добавление их на слайды.
- Изменение размера и перемещение таблиц.
- Доступ к любой ячейке таблицы.
- Изменение формата и границ любой ячейки.
- Изменение размеров столбцов и строк.
- Добавление и удаление столбцов и строк.
- Задание ширины и цвета границы для всей таблицы.

### **Возможnosti текста и абзацев**
- Получение и задание текста в текстовых заполнителях и текстовых кадрах.
- Получение типа заполнителя.
- Изменение форматирования текста в текстовом кадре.
- Добавление новых шрифтов или управление уже использованными в презентации шрифтами.
- Изменение текста и его форматирования.
- Создание или управление ссылками в тексте.
- Поддержка табуляций и эффективных табуляций.
- Добавление новых текстовых кадров практически к любому типу фигуры.
- Доступ к настройкам полей и переноса текста в текстовых кадрах и их изменение.
- Доступ к настройкам отступов абзаца и их изменение.

### **Расширенные возможности**
- Доступ к встроенным в презентацию объектам OLE.
- Блокировка презентаций.

## **Техническая поддержка**
Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна всем пользователям (включая пользователей с оценочными пакетами). Если вам нужна помощь с Aspose.Slides for .NET, обратите внимание на следующее:

- Основным каналом поддержки являются [форумы Aspose](https://forum.aspose.com/). Опубликуйте свой вопрос в [форуме Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11) — и он будет отвечен в течение нескольких часов. Команда поддержки Aspose.Slides напрямую отвечает на вопросы, размещённые на форуме.
- Обратите внимание, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Телефонная поддержка доступна только для вопросов по продажам и покупке.
- Ожидая ответа на форумах, будьте терпеливы и учитывайте разницу часовых поясов.

Если у вас возникла проблема с Aspose.Slides for .NET, следуйте этим рекомендациям для её наиболее эффективного решения:

- Сначала проверьте, что вы используете последнюю версию Aspose.Slides for .NET, прежде чем сообщать о проблеме. Возможно, ваша ошибка уже исправлена в обновлении.  

  См. [загрузку Aspose.Slides](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Slides.NET/) — получите информацию о последней версии продукта.

- Прежде чем сообщать о проблеме, просмотрите наши форумы, эту документацию и справочник API. Возможно, ответ уже был дан.

- При сообщении о проблеме укажите исходный документ и (по возможности) фрагмент кода, относящийся к проблеме. Если нужно приложить несколько файлов, упакуйте их в ZIP‑архив.

  Вы сможете безопасно прикреплять документы в Aspose.Forums, поскольку к прикреплённым файлам имеют доступ только вы и разработчики Aspose.

- Создавайте и используйте одну тему для конкретной проблемы. Если возникнет другая проблема, откройте новую тему.

Эта таблица содержит важные технические ресурсы Aspose.Slides for .NET.

|**Ресурс**|**Описание**|
| :- | :- |
|[домашняя страница Aspose.Slides for .NET](https://products.aspose.com/slides/net/)|Страница продукта.|
|[блог Aspose.Slide](https://blog.aspose.com/category/slides/)|Регулярно проверяйте эту страницу для получения информации о новых релизах и полезных советов по Aspose.Slides.|
|[загрузка Aspose.Slides for .NET](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Slides.NET/)|Скачайте последнюю версию Aspose.Slides здесь. Мы часто выпускаем новые версии.|
|[форум поддержки Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11)|Публикуйте вопросы и проблемы здесь для быстрого решения.|
|[документация продукта Aspose.Slides for .NET](/slides/ru/net/)|Полная онлайн‑документация, содержащая данный документ и справочник API Aspose.Slides.|

## **Заявление**
Все компоненты Aspose .NET требуют набора разрешений Full Trust. Причина: компоненты Aspose .NET нуждаются в максимальных привилегиях для доступа к реестру, системным файлам и виртуальным каталогам, чтобы выполнять такие операции, как парсинг шрифтов и аналогичные задачи. Более того, компоненты Aspose .NET основаны на базовых классах .NET, которые также часто требуют набора разрешений Full Trust.

Провайдеры интернет‑услуг, размещающие несколько приложений разных компаний, обычно применяют уровень безопасности Medium Trust. В случае NET 2.0 этот уровень накладывает следующие ограничения:

- OleDbPermission недоступен. Это означает, что нельзя использовать управляемый провайдер данных ADO.NET OLE DB для доступа к базам данных.
- EventLogPermission недоступен. Это означает, что нельзя обращаться к журналу событий Windows.
- ReflectionPermission недоступен. Это означает, что нельзя использовать рефлексию.
- RegistryPermission недоступен. Это означает, что нельзя обращаться к реестру.
- WebPermission ограничен. Приложение может связываться только с адресом или диапазоном адресов, указанных в элементе `<trust>`.
- FileIOPermission ограничен. Можно обращаться только к файлам в иерархии виртуального каталога приложения.

По вышеуказанным причинам компоненты Aspose .NET могут использоваться только на серверах, предоставляющих набор разрешений Full Trust.

## **FAQ**

**Поддерживает ли он уровни соответствия PDF для архивирования и доступности (PDF/A и PDF/UA)?**

Да. Вы можете сохранять в PDF с PDF/A‑2a/2b/2u, PDF/A‑3a/3b, а также PDF/UA, настроив [параметры экспорта PDF](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.export/pdfoptions/).

**Есть ли механизм подстановки шрифтов и поддержка пользовательских шрифтов для корректного отображения?**

Да. Библиотека позволяет [загружать пользовательские шрифты](/slides/ru/net/custom-font/) и [определять правила подстановки](/slides/ru/net/fallback-font/), поэтому отсутствующие глифы надёжно заменяются при конвертации и рендеринге.

**Можно ли определить, защищён ли файл паролем, не открывая его полностью?**

Да. Вы можете [проанализировать презентацию](/slides/ru/net/examine-presentation/), чтобы узнать, требуется ли пароль перед полной загрузкой документа.

**Требуется ли Microsoft PowerPoint для обработки и конвертации?**

Нет. Aspose.Slides — это автономный движок; PowerPoint не нужен ни на сервере, ни на рабочей станции.

**Безопасно ли обрабатывать презентации из нескольких потоков?**

Да, вы можете обрабатывать разные документы параллельно в отдельных потоках; просто не используйте один и тот же объект презентации одновременно [между потоками](/slides/ru/net/multithreading/).

**Сохраняются ли макросы и можно ли управлять VBA в файлах PPTM/PPSM?**

Да. Презентации с макросами [поддерживаются](/slides/ru/net/presentation-via-vba/), и вы можете [просматривать и управлять проектами VBA](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.vba/) в этих файлах.

**Можно ли конвертировать PDF или HTML обратно в слайды PowerPoint?**

Да. Вы можете [импортировать страницы PDF или содержимое HTML](/slides/ru/net/import-presentation/) для создания или заполнения слайдов в презентации.

**Поддерживается ли экспорт в XPS, и можно ли контролировать качество и содержание XPS‑вывода?**

Да. [Экспорт в XPS](/slides/ru/net/convert-powerpoint-to-xps/) доступен, а [параметры сохранения](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.export/xpsoptions/) позволяют настраивать качество вывода и включаемое содержание.

**Могу ли я конвертировать слайды в изображения и контролировать качество вывода?**

Да. Слайды можно [рендерить в PNG, JPEG, GIF, BMP, TIFF](/slides/ru/net/convert-powerpoint-to-png/) и другие форматы с тонкой настройкой размера и качества.

**Поддерживаются ли математические формулы (MathML/MathText) и их экспорт?**

Да. Вы можете [создавать и редактировать математический текст](/slides/ru/net/powerpoint-math-equations/) и [экспортировать уравнения](/slides/ru/net/exporting-math-equations/), в том числе в MathML.

**Как библиотека обрабатывает шифрование и пароли (открытие, установка, удаление)?**

[Она поддерживает](/slides/ru/net/password-protected-presentation/) открытие зашифрованных презентаций, установку или удаление паролей для открытия и изменения, а также проверку статуса защиты файла.