---
title: なぜ Open XML SDK ではないのか
type: docs
weight: 100
url: /cpp/why-not-open-xml-sdk/
---

## **Open XML SDK とは？**
私たちは時々この質問を耳にします：なぜ無料の Open XML SDK ではなく Aspose 製品を使うべきなのでしょうか？この質問に対しての答えは簡単です：機能と性能です。[MSDN ライブラリ](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk)によると、Open XML SDK は次のように定義されています：Open XML SDK 2.0 は、Open XML パッケージの操作とパッケージ内の基盤となる Open XML スキーマ要素の操作を簡素化します。Open XML SDK 2.0 は、Open XML パッケージに対して開発者が行う多くの一般的なタスクをカプセル化しているため、数行のコードで複雑な操作を実行できます。OOXML ドキュメントは本質的に ZIP された XML ファイルであり、Open XML SDK は OOXML ドキュメントの内容を強い型付けで操作するためのクラスのコレクションです。つまり、XML を抽出するためにファイルを解凍し、その XML を DOM ツリーにロードして XML 要素や属性を直接操作するのではなく、Open XML SDK はそれを行うためのクラスを提供します。
## **Aspose.Slides とは？**
Aspose.Slides は、アプリケーションが次のプレゼンテーション処理タスクを実行できるようにするクラスライブラリです：

- **Presentation** オブジェクトモデルを使用したプログラミング。
- PDF および XPS への変換を含む、すべての一般的なサポートされている PowerPoint プレゼンテーション形式間の高品質の変換。
- PNG、JPEG、BMP のような一般的な形式でスライドのサムネイルを生成する能力、SVG へのスライドのエクスポートを含む。
- ゼロからプレゼンテーションを構築したり、1 つまたは複数のドキュメントから組み合わせたりする能力。
- アニメーション、Ole フレーム、テーブルの追加、チャートの作成と管理をサポート。
- テキストフレーム、段落、部分レベルでのテキストフォーマット管理のための広範なコントロールの利用可能性。
  サポートされている機能の詳細については、[Aspose.Slides 機能](/slides/net/product-overview/)をご覧ください。
## **Open XML SDK と Aspose.Slides の比較**
以下の表は、Open XML SDK と Aspose.Slides の機能を比較しています。

|**機能または機能カテゴリ**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|サポートされているプレゼンテーション形式|PPTX|PPT、POT、PPS、PPTX、POTX、PPSX、ODP|
|PPT から PPTX への変換|いいえ|はい|
|<p>プレゼンテーション ドキュメント オブジェクト モデル (DOM) を使用した高レベルのプログラミング：</p><p>- テキストの検索と置換。</p><p>- プレゼンテーション内のスライドを組み立てる。</p>|いいえ|はい|
|ドキュメント オブジェクト モデルによる詳細なプログラミング、個々の要素や TextHolders、TextFrames、段落、部分などのフォーマッティングへのアクセス。|はい|はい|
|関係識別子、OOXML ドキュメントのリスト識別子など、基盤となる XML 要素や属性への低レベルの直接完全アクセス。|はい|いいえ|
|<p>レンダリング：</p><p>- プレゼンテーションを PDF、PDF ノート、XPS、TIFF 画像にレンダリングします。</p><p>- スライドのサムネイルを PNG、JPEG、BMP、SVG、TIFF にレンダリングします。</p><p>- 画像の解像度、品質、圧縮、およびその他のオプションを指定します。</p>|いいえ|はい|

## **結論**
Open XML SDK と Aspose.Slides は、異なるニーズとオーディエンスに対応しているため、直接競合することはありません。Open XML SDK は、OOXML ドキュメントを強く型付けされた方法で操作するためのクラスライブラリです。Aspose.Slides は、ほぼすべての Microsoft PowerPoint ファイル形式をサポートする非常に便利なプレゼンテーション処理ライブラリです。もしあなたが PPTX ドキュメントに対して比較的基本的なプログラミング操作を行うだけなら、Open XML SDK が適切な選択かもしれません。Open XML SDK を使用すれば、シンプルな PPTX ドキュメントを生成したり、コメント、ヘッダー/フッターを削除したり、画像を抽出したりなどの簡単なタスクを快適に行えます。いくつかのタスクは Open XML SDK で達成できますが、Aspose.Slides では達成できません。たとえば、OOXML ドキュメントの XML 要素や属性に直接アクセスする必要がある場合は、Open XML SDK を使用すべきです。しかし、文書に対して次のような複雑な操作を行う必要がある場合は、Aspose.Slides を使用するのが最良の選択です：

- PPTX に加えて古い PowerPoint 形式をサポート。
- スライド内の図形を適切な方法でオブジェクト、スタイル、その他のフォーマッティングと組み合わせてコピーまたはクローンします。
- フォーマットされたテキストまたはフォーマットされていないテキストを置き換えます。
- アニメーションを適用し、図形で使用されるコネクタを使用します。
- ドキュメントを PDF または XPS に変換し、Microsoft PowerPoint が変換したものと全く同じに見えるようにします。
- デスクトップおよびコンソールベースの環境の両方で C++ アプリケーションを開発します。