---
title: الأسئلة الشائعة
type: docs
weight: 340
url: /php-java/faqs/
keywords:
- الأسئلة الشائعة
- باوربوينت
- تنسيق العرض
- خطأ نفاد الذاكرة
- حجم الشريحة
- استخراج النص
- استعادة النص
- حجم الفقرة
- تنسيق الجداول
- الخط
- PHP
- Java
- Aspose.Slides for PHP via Java
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.Slides for PHP via Java؟**

**ج**: يدعم Aspose.Slides for PHP via Java تنسيقات الملفات الموصوفة في [تنسيقات الملفات المدعومة](/slides/php-java/supported-file-formats/).

## **الاستثناءات**

**س: أواجه استثناء نفاد الذاكرة أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك قيود في Aspose.Slides بالنسبة لحجم الملف؟**

**ج**: لا توجد صيغة محددة لحساب حجم العرض المدعوم من Aspose.Slides. يجب أن تكون هناك مساحة كافية لاستيعاب هيكل العرض بالكامل والصور في الذاكرة. عادةً، تشغل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصة عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides for PHP via Java التعامل بسهولة مع ملفات العروض بحجم حوالي 300 ميجابايت على خادم به 4 جيجابايت من الذاكرة RAM.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في عرض تقديمي؟**

**ج**: يمكنك استخدام طريقة `getSlideSize` المعلنة عن طريق فئة [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/php-java/aspose.slides/presentation/) لتعريف حجم الشرائح في عرض تقديمي.

**س: هل هناك طريقة لتعريف شرائح بحجم مختلف في عرض تقديمي؟**

**ج**: نظرًا لأنه يتم تحديد حجم الشرائح على مستوى العرض في مستندات Microsoft PowerPoint، فلا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل يدعم Aspose.Slides for PHP via Java معاينة الشريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك عرض شرائح العرض كصور ويمكنك استخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النصوص**

**س: هل من الممكن استرداد كل النص من عرض تقديمي؟**

**ج**: يوفر Aspose.Slides for PHP via Java فئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/php-java/aspose.slides/slideutil/) التي توفر طرقًا متنوعة لاسترداد النص الكامل من العروض التقديمية.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على أنظمة التشغيل ويندوز ولينكس؟**

**ج**: يعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعينة. يعتمد حساب حجم النص على مقاييس الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد مفقودًا، يتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن هذا الخط له مقاييس تختلف عن الخطوط الأصلية. ونتيجة لذلك، سيؤدي حساب أحجام الفقرات في أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة التشغيل المختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها أثناء التشغيل كـ [خطوط خارجية](/slides/php-java/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني تعيين لون حدود الجدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو فقط الحدود حول الجدول بالكامل. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام طريقة `getCellFormat` من فئة [Cell](https://reference.aspose.com/slides/php-java/aspose.slides/cell/). بالنسبة لحدود الجدول بالكامل، يجب عليك تكرار الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما القياس الذي يستخدمه Aspose.Slides for PHP via Java لوضع الصور؟**

**ج**: يتم قياس الإحداثيات والأبعاد لجميع الأشكال على الشرائح بالنقاط (72 بكسل في البوصة).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تختلف الخطوط في المستندات الناتجة؟**

**ج**: قد تشير هذه المشكلة إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض مفقودة من نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب عليك تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام فئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/php-java/aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```cs
$folders = ["path_to_a_folder_with_fonts"];
FontsLoader::loadExternalFonts($folders);
```