---
title: دعم المنتج
type: docs
weight: 100
url: /ar/nodejs-net/product-support/
---

## **الدعم الفني**
{{% alert color="primary" %}}

توفر Aspose دعمًا فنيًا غير محدود مجانًا لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين (بما في ذلك المستخدمين الذين لديهم حزم تقييم).

{{% /alert %}} 

عند الحاجة للمساعدة مع Aspose.Slides لـ Node.js عبر .NET، يجب مراعاة ما يلي:

- القناة الرئيسية للدعم هي [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/11). قم بنشر سؤالك في منتدى Aspose.Slides - وسيتم الرد عليه خلال بضع ساعات. فريق دعم Aspose.Slides يجيب مباشرة على الأسئلة التي تُطرح في المنتدى.
- يرجى ملاحظة أن Aspose لا توفر الدعم الفني عبر الهاتف. الدعم الهاتفي متاح فقط لأسئلة المبيعات والشراء.
- عند توقع رد في المنتديات، يرجى التحلي بالصبر وإجراء تقييمات للفروق في المناطق الزمنية.

عند مواجهة مشكلة مع Aspose.Slides لـ Node.js عبر .NET، اتبع هذه الإرشادات لحلها بأكثر الطرق فعالية:

- تحقق وتأكد أنك تستخدم أحدث إصدار من Aspose.Slides لـ Node.js عبر .NET قبل الإبلاغ عن المشكلة. ربما كانت المشكلة التي واجهتها قد تم حلها بالفعل في تحديث.

  راجع [تنزيل Aspose.Slides](https://releases.aspose.com/slides/nodejs-net/) للحصول على معلومات حول أحدث إصدار.

- قبل الإبلاغ عن مشكلة، قد ترغب في استعراض منتدياتنا، وتوثيقنا، ومرجع API. ربما تم تقديم إجابة على سؤالك بالفعل.

- عند الإبلاغ عن مشكلة، يرجى تضمين الوثيقة الأصلية و(إذا كان ممكنًا) جزء من الشيفرة البرمجية الخاصة بك المتعلقة بالمشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق ملفات متعددة، ضعها في حزمة ZIP. يمكنك بأمان إرفاق مستنداتك في Aspose.Forums لأن **فقط** أنت ومطوري Aspose لديكم حق الوصول إلى الملفات المرفقة.

- أنشئ واستخدم موضوعًا واحدًا لمشكلة معينة. إذا واجهت مشكلة أخرى، يجب عليك إنشاء موضوع آخر للإبلاغ عنها.

|**المورد**|**الوصف**|
| :- | :- |
|[الصفحة الرئيسية لـ Aspose.Slides لـ Node.js عبر .NET](https://products.aspose.com/slides/nodejs-net/)|الصفحة الرئيسية للمنتج.|
|[مدونة Aspose.Slide](https://blog.aspose.com/category/slides/)|تحقق من هذه الصفحة بانتظام للحصول على معلومات حول الإصدارات الجديدة ونصائح مفيدة حول Aspose.Slides.|
|[تنزيل Aspose.Slides لـ Node.js عبر .NET](https://releases.aspose.com/slides/nodejs-net/)|قم بتنزيل أحدث إصدار من Aspose.Slides هنا. نطلق عادةً إصدارات جديدة.|
|[منتدى دعم Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11)|انشر أسئلتك ومشاكلك هنا للحصول على حل سريع.|
|[توثيق منتج Aspose.Slides لـ Node.js عبر .NET](/slides/ar/nodejs-net/)|توثيق كامل عبر الإنترنت يحتوي على هذه الوثيقة ومرجع API لـ Aspose.Slides.|