---
title: Безопасность
type: docs
weight: 160
url: /ru/net/security/
keywords:
- безопасность
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Узнайте, как Aspose.Slides обеспечивает безопасность кода, статический анализ и соответствие OWASP Top 10, чтобы ваши приложения могли безопасно обрабатывать PPT, PPTX и ODP на любом сервере."
---

## **Безопасность в Aspose.Slides**

Aspose применяет лучшие практики при разработке своих продуктов. 

* Aspose.Slides для .NET используется для манипулирования и преобразования презентаций в файлах других форматов. Он не выполняет скрипты в презентациях. Aspose.Slides просто разбирает структуру презентации и позволяет коду конечных пользователей удобно манипулировать объектной моделью. 
* Aspose.Slides функционирует как библиотека в контексте разбора и интерпретации документов без выполнения удалённого кода. Все продукты Aspose исполняются на ваших машинах. Они не передают какие-либо данные в Aspose. Единственное исключение — когда используется [metered license](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered), и даже в этом случае (если вы используете лицензию с оплатой за использование) обрабатывается только информация об использовании вашего API.

* Компоненты Aspose работают в том же пользовательском контексте, что и обычные приложения. Поэтому компоненты Aspose не представляют риска для критически важных системных ресурсов. Кроме того, при открытии документа компонентом Aspose макросы не запускаются автоматически. 

* Риски, присущие или связанные с пакетом Microsoft Office, не применимы к компонентам Aspose, поэтому продукты Aspose являются очень безопасными.

## Вопросы и ответы

> Какие системы используются для мониторинга уязвимостей в коде Aspose?

Мы проводим статический анализ кода для каждого выпуска Aspose.Slides. Мы можем предоставить отчёты по безопасности, подтверждающие, что код Aspose.Slides проходит OWASP Top 10. 

> Какие системы вы используете для мониторинга уязвимостей во внешних пакетах?

Мы не используем системы для проверки уязвимостей во внешних пакетах, поскольку Aspose.Slides не содержит и не использует внешние пакеты. Aspose.Slides зависит ТОЛЬКО от самого .NET framework.