---
title: پشتیبانی فنی
type: docs
weight: 10
url: /fa/jasperreports/technical-support/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose پشتیبانی فنی رایگان و نامحدود برای تمام محصولات خود ارائه می‌دهد. این پشتیبانی برای تمام کاربران، از جمله کاربران ارزیابی، در دسترس است.

{{% /alert %}} 

اگر به کمک برای Aspose.Slides for JasperReports نیاز دارید، موارد زیر را در نظر بگیرید:

- اصلی‌ترین مسیر پشتیبانی، [**Aspose.Forum**](https://forum.aspose.com/c/slides/fa/11) است. سؤال خود را در انجمن Aspose.Slides ارسال کنید و ظرف چند ساعت پاسخ خواهد شد. سؤالات توسط تیم پشتیبانی Aspose.Slides به‌صورت مستقیم پاسخ داده می‌شوند.
- لطفاً توجه داشته باشید که Aspose پشتیبانی فنی تلفنی ارائه نمی‌دهد. پشتیبانی تلفنی فقط برای سوالات فروش و خرید در دسترس است.
- هنگام انتظار برای دریافت پاسخ در انجمن‌ها، لطفاً اختلافات زمانی را در نظر بگیرید.

اگر مشکلی با Aspose.Slides for JasperReports دارید، برای حل کارآمد آن مراحل ساده زیر را دنبال کنید:

- قبل از گزارش مشکل، مطمئن شوید که از آخرین نسخه Aspose.Slides for JasperReports استفاده می‌کنید؛ برای اطلاعات در مورد آخرین نسخه به بخش دانلود Aspose.Slides مراجعه کنید.
- قبل از گزارش مشکل، انجمن‌ها، این مستندات و API Reference را مرور کنید؛ شاید سؤال شما قبلاً پاسخ داده شده باشد.
- هنگام گزارش مشکل، لطفاً سند اصلی و در صورت امکان قطعه‌ای از کدی که مشکل را ایجاد می‌کند، ضمیمه کنید. اگر نیاز به پیوست چندین فایل دارید، آنها را در یک فایل zip کنید. پیوست اسناد در Aspose.Forums ایمن است زیرا فقط شما و توسعه‌دهندگان Aspose به فایل‌های پیوست شده دسترسی دارند.
- لطفاً سعی کنید هر بار فقط یک مشکل را در یک رشته گزارش کنید. اگر مشکل دیگری دارید، آن را در رشته‌ای جداگانه گزارش کنید.