---
title: لماذا لا الأتمتة
type: docs
weight: 50
url: /cpp/why-not-automation/
---

## **أسئلة مهمة**
- لماذا تعتبر مكونات Aspose خيارًا أفضل بكثير من أتمتة Microsoft Office؟

هناك سؤالان نسمعهما في كثير من الأحيان هنا في Aspose:

- هل تتطلب منتجاتكم تثبيت Microsoft Office لكي تعمل؟

الإجابة القصيرة هي **لا**. Aspose ومكونات Aspose مستقلة تمامًا وليست مرتبطة أو معتمدة أو مدعومة أو موصى بها بأي شكل من الأشكال من قبل شركة Microsoft Corporation.

- لماذا ينبغي علينا استخدام منتجات Aspose بدلاً من استخدام أتمتة Microsoft Office؟

أقصر إجابة يمكننا تقديمها هي أن هناك العديد من الأسباب، وأعلى سبب هو أن *Microsoft نفسها توصي بشدة ضد أتمتة Office من حلول البرمجيات: [مقال Microsoft
## **نظرة عامة**
كما ذُكر أعلاه، هناك أسباب عدة تجعل مكونات Aspose بديلًا أفضل للأتمتة. بعض الأسباب الرئيسية هي:

- الأمان
- الاستقرار
- قابلية التوسع/السرعة
- السعر
- الميزات

وفيما يلي توضيح أفضل لكل من النقاط الرئيسية. تأكد أيضًا من زيارة قسم **معلومات إضافية** الذي يوفر رابطًا لتقييمات المستخدمين المستقلة.
## **الأمان**
الاقتباس التالي هو اقتباس مباشر من المقال المذكور أعلاه من Microsoft:
*"لم تكن تطبيقات Office مخصصة أبدًا للاستخدام على الخادم، وبالتالي لا تأخذ في الاعتبار مشكلات الأمان التي تواجهها المكونات الموزعة. لا يقوم Office بالتحقق من الطلبات الواردة، ولا يحميك من تشغيل الماكروهات عن غير قصد، أو بدء خادم آخر قد يقوم بتشغيل الماكروهات، من التعليمات البرمجية الخاصة بك على الخادم. لا تقم بفتح الملفات التي تم رفعها إلى الخادم من ويب مجهول! بناءً على إعدادات الأمان التي تم تعيينها آخر مرة، يمكن للخادم تشغيل الماكروهات تحت سياق مسؤول أو نظام مع صلاحيات كاملة وعرض الشبكة الخاصة بك للخطر! بالإضافة إلى ذلك، يستخدم Office العديد من المكونات الجانبية (مثل Simple MAPI، WinInet، MSDAIPP) التي يمكن أن تخزن معلومات مصادقة العميل لتسريع المعالجة. إذا تم أتمتة Office من جانب الخادم، فقد تخدم مثيل واحد أكثر من عميل واحد، ونظرًا لأن معلومات المصادقة تم تخزينها مؤقتًا لتلك الجلسة، فمن الممكن أن يستخدم عميل واحد بيانات اعتماد عميل آخر، وبالتالي يحصل على صلاحيات وصول غير مُعطاة من خلال انتحال شخصية مستخدمين آخرين."*

منتجات Aspose آمنة للغاية. لذلك، فإن مكونات Aspose لا تشكل خطرًا محتملاً على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك، عندما يتم فتح مستند بواسطة مكون Aspose، لا يتم تشغيل الماكروهات تلقائيًا. تم بناء مكونات Aspose بهدف السماح للمطورين بإنشاء ومعالجة وحفظ ملفات Office. لا توجد أي من المخاطر المرتبطة بحزمة Microsoft Office في مكونات Aspose.
## **الاستقرار**
الاقتباس التالي هو اقتباس مباشر من المقال المذكور أعلاه من Microsoft:
*"تستخدم Office 2000 وOffice XP وOffice 2003 تقنية Microsoft Windows Installer (MSI) لتسهيل التثبيت وإصلاح الذات للمستخدم النهائي. تدخل MSI مفهوم "التثبيت عند الاستخدام لأول مرة"، مما يسمح بتثبيت أو تكوين الميزات ديناميكيًا أثناء التشغيل (للنظام، أو غالبًا لمستخدم معين). في بيئة من جانب الخادم، فتؤدي هذه الفكرة إلى إبطاء الأداء وزيادة احتمالية ظهور صندوق حوار يطلب من المستخدم الموافقة على التثبيت أو توفير قرص التثبيت المناسب. على الرغم من أنه مصمم لزيادة مرونة Office كمنتج نهائي، إلا أن تنفيذ Office لقدرات MSI هو غير مفيد في بيئة من جانب الخادم. علاوة على ذلك، لا يمكن ضمان استقرار Office بشكل عام عند تشغيله من جانب الخادم لأنه لم يتم تصميمه أو اختباره لهذا النوع من الاستخدام. استخدام Office كمكون خدمة على خادم الشبكة قد يقلل من استقرار تلك الآلة وكما تؤدي إلى مشاكل في الشبكة ككل. إذا كنت تخطط لأتمتة Office من جانب الخادم، حاول عزل البرنامج على جهاز مخصص لا يمكنه التأثير على الوظائف الحرجة، وأن يمكن إعادة تشغيله حسب الحاجة."*

نظرًا لأن مكونات Aspose تم حزمها في ملف DLL واحد، فلن يكون هناك أبدًا حاجة لتثبيت أي أجزاء أو قطع إضافية للعمل. تُستخدم مكونات Aspose فقط بواسطة تطبيقات C++ وليس هناك أي جزء من كود المكون مصمم للانتظار على رد بشري. لقد تم اختبار مكونات Aspose بشكل شامل وهي مستقرة للغاية. تُستخدم مكونات Aspose من قبل [شركات](https://about.aspose.com/customers) مثل: **IBM**، **هيلتون**، **قراءة عيد الميلاد**، **بنك أمريكا** والعديد من الشركات الأخرى.
## **قابلية التوسع/السرعة**
الاقتباس التالي هو اقتباس مباشر من المقال المذكور أعلاه من Microsoft:

*"تحتاج المكونات من جانب الخادم إلى أن تكون مكونات COM متعددة الخيوط وقابلة للتكرار بشكل كبير بأدنى حد من التكاليف وزيادة الإنتاجية لعدة عملاء. تعتبر تطبيقات Office في جميع النواحي تقريبًا عكس ذلك تمامًا. إنها خوادم أتمتة ليست قابلة للتكرار، ومبنية على STA، تهدف إلى توفير وظائف متنوعة ولكنها تحتاج إلى موارد بشكل مكثف لعميل واحد. لا توفر قابلية التوسع كحل من جانب الخادم، ولديها حدود ثابتة لعناصر مهمة، مثل الذاكرة، والتي لا يمكن تغييرها من خلال التكوين. والأهم من ذلك، أنها تستخدم الموارد العالمية (مثل الملفات المميزة للذاكرة، الإضافات أو القوالب العالمية، وخوادم الأتمتة المشتركة)، مما يمكن أن يحد من عدد المثيلات التي يمكن تشغيلها بشكل متزامن ويدفع إلى ظروف سباق إذا تم تكوينها في بيئة متعددة العملاء. يجب على المطورين الذين يخططون لتشغيل أكثر من مثيل واحد من أي تطبيق Office في نفس الوقت مراعاة التجميع أو ترتيب الوصول إلى تطبيق Office لتجنب احتمال حدوث حالات استياء أو فساد في البيانات."*

مكونات Aspose قابلة للتوسع بدرجة عالية وسريعة للغاية. لم يتم تصميم تطبيقات Office للاستخدام في وقت واحد من قبل مئات وآلاف من المستخدمين. ومع ذلك، فإن مكونات Aspose مصممة لهذا الغرض بالذات. مكوناتنا هي حل حقيقي C++ وتؤدي بشكل رائع سواء على خادم واحد، أو تدعم تطبيق واحد أو على نموذج ويب متوازن الحمل يدعم تطبيقاً على نطاق المؤسسة.
## **السعر**
عندما يستخدم تطبيق أتمتة Microsoft Office، يجب شراء نسخة من Microsoft Office لكل جهاز يشغل التطبيق. كثير من الأحيان، قد يحتاج التطبيق إلى إنشاء أو معالجة ملف مكتب ولكنه لا يتطلب من المستخدم امتلاك Microsoft Office. تقدم Aspose ترخيصًا [فعالًا من حيث التكلفة](https://purchase.aspose.com/) وخالٍ من الرسوم الملكية لإعادة التوزيع يتيح النشر لعدد غير محدود من المستخدمين دون قلق بشأن الترخيص. عند إنشاء تطبيقات قائمة على الويب، من المهم أن نعرف أن مكونات أتمتة Microsoft Office ليست مسعرة أو مرخصة لحلول جانب الخادم؛ وبالتالي، لا توجد حلول ترخيص جيدة لنشر تطبيقات ويب تستخدم مكونات Microsoft Office. تقدم Aspose أيضًا حلاً [فعالاً من حيث التكلفة](https://purchase.aspose.com/) لتطبيقات الخادم.
## **الميزات**
توفر مكونات Aspose كل ما تحتاجه لإدارة ملفات Office بالإضافة إلى الكثير من الميزات الأخرى. تم تصميمها بفلسفة السماح للمطورين بتحقيق أكبر النتائج مع أقل جهد. على عكس أتمتة Office، توفر مكونات Aspose العديد من الوظائف القوية وموفرة للوقت. على سبيل المثال، يقدم [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/cpp/) للمطورين القدرة على استيراد البيانات من **DataTable**أو **DataView** مباشرة في ملف Excel. يقدم [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/net/) ميزة مشابهة تسمح للمطورين بملء مستند Word (الذي هو دمج البريد) مباشرة من أي كائن بيانات C++. كل [مكون](https://products.aspose.com/total/cpp/) في عائلة Aspose يقدم مجموعة فريدة وقوية من الميزات. أفضل جزء من شراء مكون Aspose هو الحصول على الوصول إلى فرق التطوير لدينا. تدرك فرق التطوير لدينا أنه إذا كانت هناك ميزة تحتاجها شركتك، فمن المرجح أن تحتاجها شركات أخرى أيضًا. بينما لا يمكن إضافة جميع طلبات الميزات، فإن فرقنا تحاول أن تكون مرنة ومنفتحة جدًا عند تقديم المساعدة. هذه العقلية هي ما ساعد مكونات Aspose لتصبح قوية كما هي. إذا كانت هناك ميزات إضافية تحتاجها من كائنات أتمتة Office، فإن فرص إضافتها تكون منخفضة جدًا جدًا.
## **الاستنتاج**
{{% alert color="primary" %}} 

بينما ناقش هذا المقال العديد من النقاط الرئيسية حول لماذا تعتبر مكونات Aspose خيارًا أفضل من أتمتة Office، يوجد العديد، والعديد من النقاط الأخرى. يتناول هذا المقال بشكل أساسي النقاط الأكثر أهمية. جميع المكونات المختلفة من Aspose تقدم نسخة تجريبية خالية من المخاطر وبدون التزام [نسخة تجريبية](https://downloads.aspose.com/slides/cpp). نشجعك على الاستفادة من تلك [النسخة التجريبية](https://downloads.aspose.com/slides/cpp) لرؤية ما يمكن أن تفعله Aspose لتطبيقاتك.