---
title: ऑटोमेशन क्यों नहीं
type: docs
weight: 50
url: /hi/java/why-not-automation/
keywords:
- ऑटोमेशन
- माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस
- तुलना
- सुरक्षा
- स्थिरता
- स्केलेबिलिटी
- विशेषताएँ
- पॉवरपॉइंट
- ओपनडॉक्यूमेंट
- प्रस्तुति
- जावा
- Aspose.Slides
description: "खोजें कि ऑफिस ऑटोमेशन सर्वरों और सेवाओं के लिए क्यों जोखिमपूर्ण है, और देखें कि Aspose.Slides कैसे पॉवरपॉइंट और ओपनडॉक्यूमेंट के लिए सुरक्षित, तेज़ प्रस्तुति प्रोसेसिंग प्रदान करता है।"
---
## **परिचय**

Aspose घटकों को स्वचालन का एक बेहतर विकल्प बनाते कई कारण हैं। प्रमुख कारणों में से कुछ यह हैं:

- सुरक्षा
- स्थिरता
- स्केलेबिलिटी/गति
- कीमत
- विशेषताएँ

नीचे प्रत्येक प्रमुख बिंदु का अधिक विस्तृत विवरण दिया गया है।

## **महत्त्वपूर्ण प्रश्न**

Aspose पर अक्सर दो प्रश्न सुनते हैं:

- क्या आपके उत्पादों को चलाने के लिए Microsoft Office इंस्टॉल होना आवश्यक है?

संक्षिप्त, सरल उत्तर है **नहीं**।

Aspose घटक पूरी तरह स्वतंत्र हैं और Microsoft Corporation से कोई संबन्धित, अधिकृत, प्रायोजित या अन्यथा स्वीकृत नहीं हैं।

- हमें Microsoft Office Automation के बजाय Aspose उत्पादों का उपयोग क्यों करना चाहिए?

पहले, [Aspose.Slides का उपयोग करने पर मिलने वाले कई लाभ](/slides/hi/java/product-overview/)।

दूसरा, Microsoft स्वयं सॉफ्टवेयर समाधान में Office Automation के उपयोग के खिलाफ **जोरदार सलाह** देता है।

## **सुरक्षा**

*"Office Applications को सर्वर-साइड उपयोग के लिए कभी नहीं बनाया गया था, और इसलिए वे वितरित घटकों द्वारा सामना की जाने वाली सुरक्षा समस्याओं को ध्यान में नहीं रखते हैं। Office आने वाले अनुरोधों को प्रमाणित नहीं करता, और आपको अनजाने में मैक्रो चलाने या आपके सर्वर-साइड कोड से ऐसे दूसरे सर्वर को शुरू करने से बचाव नहीं करता जो मैक्रो चला सकता है। अनाम वेब से सर्वर पर अपलोड की गई फ़ाइलें न खोलें! अंतिम बार सेट किए गए सुरक्षा सेटिंग्स के आधार पर, सर्वर प्रशासक या सिस्टम संदर्भ में पूर्ण विशेषाधिकार के साथ मैक्रो चलाकर आपके नेटवर्क को समझौता कर सकता है! अतिरिक्त रूप से, Office कई क्लाइंट-साइड घटकों (जैसे Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP) का उपयोग करता है जो प्रोसेसिंग को तेज़ करने के लिए क्लाइंट प्रमाणन जानकारी को कैश कर सकते हैं। यदि Office को सर्वर-साइड स्वचालित किया जाता है, तो एक उदाहरण कई क्लाइंट्स की सेवा कर सकता है, और क्योंकि उस सत्र के लिए प्रमाणन जानकारी कैश की गई है, एक क्लाइंट दूसरे क्लाइंट की कैश्ड क्रेडेंशियल्स का उपयोग कर सकता है, जिससे वह अन्य उपयोगकर्ताओं की नक़ल करके गैर-प्रदान की गई पहुँच अनुमतियों को प्राप्त कर लेता है।"*

Aspose उत्पाद बहुत सुरक्षित हैं। Aspose घटक महत्वपूर्ण सिस्टम संसाधनों के लिए संभावित जोखिम नहीं पैदा करते। इसके अतिरिक्त, जब कोई दस्तावेज़ Aspose घटक द्वारा खोला जाता है, तो मैक्रो स्वतः नहीं चलाए जाते। Aspose घटकों को Office फ़ाइलें बनाने, संशोधित करने और सहेजने के लिए बनाया गया है। Microsoft Office पैकेज से जुड़े जोखिम Aspose घटकों में नहीं निहित हैं।  

## **स्थिरता**
*"Office 2000, Office XP और Office 2003 Microsoft Windows Installer (MSI) तकनीक का उपयोग करके इंस्टॉलेशन और स्व-मरम्मत को उपयोगकर्ता के लिए आसान बनाते हैं। MSI “पहली बार उपयोग पर इंस्टॉल” की अवधारणा पेश करता है, जिससे सुविधाओं को रनटाइम पर डायनामिक रूप से इंस्टॉल या कॉन्फ़िगर किया जा सकता है (सिस्टम के लिए, या अक्सर किसी विशेष उपयोगकर्ता के लिए)। सर्वर-साइड वातावरण में इससे प्रदर्शन धीमा होता है और यह संभावना बढ़ जाती है कि एक डायलॉग बॉक्स दिखाई देगा जो उपयोगकर्ता को इंस्टॉल को स्वीकृत करने या उपयुक्त इंस्टॉल डिस्क प्रदान करने के लिए पूछेगा। जबकि यह Office को अंत‑उपयोगकर्ता उत्पाद के रूप में अधिक लचीला बनाने के लिए डिज़ाइन किया गया है, Office की MSI क्षमताओं की कार्यान्वयन सर्वर‑साइड वातावरण में प्रतिकूल है। इसके अलावा, Office की स्थिरता सर्वर‑साइड में चलाने पर गारंटीकृत नहीं की जा सकती क्योंकि इसे इस प्रकार के उपयोग के लिए डिजाइन या परीक्षण नहीं किया गया है। Office को नेटवर्क सर्वर पर सेवा घटक के रूप में उपयोग करने से मशीन की स्थिरता और परिणामस्वरूप पूरे नेटवर्क की स्थिरता घट सकती है। यदि आप Office को सर्वर‑साइड स्वचालित करने की योजना बना रहे हैं, तो कार्यक्रम को ऐसे समर्पित कंप्यूटर तक सीमित करने का प्रयास करें जो महत्वपूर्ण कार्यों को प्रभावित न कर सके, और जिसे ज़रूरत पड़ने पर पुनः आरंभ किया जा सके।"*

Aspose घटकों का पूरी तरह परीक्षण किया गया है और वे अत्यधिक स्थिर हैं। Aspose घटकों का उपयोग [कंपनियों](https://about.aspose.com/customers) द्वारा किया जाता है जैसे: **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** और कई कई अन्य।  

## **स्केलेबिलिटी/गति**
*"Server-side components need to be highly reentrant, multi-threaded COM components with minimum overhead and high throughput for multiple clients. Office Applications are in almost all respects the exact opposite. They are non-reentrant, STA-based Automation servers that are designed to provide diverse but resource-intensive functionality for a single client. They offer little scalability as a server-side solution, and have fixed limits to important elements, such as memory, which cannot be changed through configuration. More importantly, they use global resources (such as memory mapped files, global add-ins or templates, and shared Automation servers), which can limit the number of instances that can run concurrently and lead to race conditions if they are configured in a multi-client environment. Developers who plan to run more than one instance of any Office Application at the same time need to consider **Pooling** or **Serializing Access** to the Office Application for avoiding potential **Deadlocks** or **Data Corruption**."*

Aspose घटक उच्च स्केलेबिलिटी और बिजली जैसी गति के साथ हैं। Office अनुप्रयोगों को सैंकड़ों या हजारों उपयोगकर्ताओं द्वारा एक साथ उपयोग करने के लिए नहीं बनाया गया था। हालांकि, Aspose घटक इसके लिए ही डिजाइन किए गए हैं। हमारे घटक एकल सर्वर पर, एकल एप्लिकेशन को शक्ति देने पर, या लोड बैलेंस्ड वेब फ़ॉर्म पर जो एंटरप्राइज़‑व्यापी एप्लिकेशन को शक्ति देता है, बिना किसी गड़बड़ी के प्रदर्शन करते हैं।  

## **कीमत**
जब कोई एप्लिकेशन Microsoft Office Automation का उपयोग करता है, तो उस एप्लिकेशन को चलाने वाले प्रत्येक मशीन के लिए Microsoft Office की एक प्रति खरीदनी पड़ती है। कई स्थितियों में एप्लिकेशन को ऑफिस फ़ाइल बनाने या संशोधित करने की जरूरत होती है, लेकिन उपयोगकर्ता के पास Microsoft Office होना अनिवार्य नहीं होता। Aspose एक बहुत [किफायती](https://purchase.aspose.com/) और रॉयल्टी‑मुक्त पुनर्वितरण लाइसेंस प्रदान करता है जो अनलिमिटेड संख्या में उपयोगकर्ताओं के लिए बिना लाइसेंस की चिंता के डिप्लॉयमेंट की अनुमति देता है।

वेब‑आधारित एप्लिकेशन बनाते समय यह जानना महत्वपूर्ण है कि Microsoft Office Automation घटकों की कीमत नहीं लगाई गई है न ही इन्हें सर्वर‑साइड समाधान के लिए लाइसेंस किया गया है; इसलिए, Microsoft Office घटकों का उपयोग करने वाली वेब एप्लिकेशन को डिप्लॉय करने के लिए कोई उचित लाइसेंसिंग समाधान नहीं है। Aspose सर्वर‑आधारित एप्लिकेशन के लिए भी एक बहुत किफायती समाधान प्रदान करता है।  

## **विशेषताएँ**
Aspose घटक Office फ़ाइलوں के प्रबंधन के लिए आवश्यक सब कुछ और अधिक प्रदान करते हैं। इन्हें इस सिद्धान्त के साथ डिजाइन किया गया है कि डेवलपर्स कम से कम कार्य के साथ सबसे बड़े परिणाम प्राप्त कर सकें। Office Automation के विपरीत, Aspose घटक कई शक्तिशाली और समय बचाने वाली कार्यात्मकताएँ प्रदान करते हैं। उदाहरण के लिए, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) डेवलपर्स को **DataTable** या **DataView** से सीधे Excel फ़ाइल में डेटा आयात करने की क्षमता देता है। [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/java/) समान सुविधा प्रदान करता है जिससे डेवलपर्स Word (जिसे मेल मर्ज कहा जाता है) दस्तावेज़ को भर सकते हैं। Aspose परिवार के [प्रत्येक घटक](https://products.aspose.com/total/java/) अपने स्वयं के अनोखे और शक्तिशाली फीचर्स प्रदान करता है।

Aspose घटक (या [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/java/) जैसी घटक सूट) खरीदने का सबसे अच्छा हिस्सा हमारे विकास टीमों तक पहुँच होना है। हमारी विकास टीमें समझती हैं कि यदि आपके कंपनी को कोई फीचर चाहिए, तो संभवतः अन्य कंपनियों को भी वही चाहिए। जबकि हर फीचर अनुरोध जोड़ा नहीं जा सकता, हमारी टीम सहायता प्रदान करते समय बहुत खुले दिमाग और लचीलेपन के साथ काम करती है। यही दृष्टिकोण Aspose घटकों को जितना शक्तिशाली बनाता है, उसे बनाने में मदद करता है। यदि Office Automation ऑब्जेक्ट्स से अतिरिक्त फीचर चाहिए, तो उन्हें जोड़ने की संभावना बहुत, बहुत कम है।  

## **निष्कर्ष**
{{% alert color="primary" %}} 

जबकि इस लेख ने Aspose घटकों को Office Automation की तुलना में बेहतर विकल्प बनाने वाले कई प्रमुख बिंदुओं को कवर किया है, और भी बहुत सारे बिंदु हैं। यह लेख मुख्यतः सबसे प्रमुख बिंदुओं को ही संबोधित करता है। सभी विभिन्न Aspose घटक जोखिम‑रहित, बिना किसी बाध्यता के एक [मूल्यांकन संस्करण](https://downloads.aspose.com/slides/hi/java) प्रदान करते हैं। हम आपको उस मूल्यांकन को उपयोग करने के लिए प्रेरित करते हैं ताकि आप देख सकें कि Aspose आपके एप्लिकेशन के लिए क्या कर सकता है। 

{{% /alert %}}