---
title: دعم المنتج
type: docs
weight: 100
url: /ar/php-java/product-support/
---

## **الدعم الفني**
{{% alert color="primary" %}}

توفر Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا وغير محدود لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين (بما في ذلك المستخدمين الذين يستخدمون حزم التقييم).

{{% /alert %}} 

عندما تحتاج إلى مساعدة بشأن Aspose.Slides لـ PHP عبر Java، ضع في اعتبارك ما يلي:

- الطريق الرئيسي للحصول على الدعم هو [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/11). انشر سؤالك في منتدى Aspose.Slides - وسُيجاب عليه خلال بضع ساعات. فريق دعم Aspose.Slides يجيب مباشرة على الأسئلة المنشورة في المنتدى.
- يرجى ملاحظة أن Aspose لا تقدم دعمًا فنيًا عبر الهاتف. دعم الهاتف متاح فقط لأسئلة المبيعات والشراء.
- عندما تتوقع ردًا في المنتديات، يرجى التحلي بالصبر وإجراء تقييمات لفروقات المنطقة الزمنية.


عندما تواجه مشكلة مع Aspose.Slides لـ PHP عبر Java، اتبع هذه الإرشادات لحلها بأكثر الطرق كفاءة:

- تحقق وتأكد من أنك تستخدم أحدث إصدار من Aspose.Slides لـ PHP عبر Java قبل الإبلاغ عن المشكلة. ربما كانت المشكلة التي واجهتها قد تم حلها بالفعل في تحديث.

  راجع [تنزيل Aspose.Slides](https://downloads.aspose.com/slides/php-java) للحصول على معلومات حول أحدث إصدار.

- قبل الإبلاغ عن مشكلة، قد ترغب في مراجعة منتدياتنا، هذه الوثيقة، ومرجع API. ربما تم تقديم إجابة على سؤالك بالفعل.

- عند الإبلاغ عن مشكلة، يرجى تضمين المستند الأصلي و(إذا أمكن) جزء من الكود الخاص بك المتعلق بالمشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق ملفات متعددة، ضعها في حزمة ZIP. يمكنك بأمان إرفاق مستنداتك في Aspose.Forums لأن **فقط** أنت ومطوري Aspose يمكنهم الوصول إلى الملفات المرفقة.

- أنشئ واستخدم سلسلة واحدة لمشكلة محددة. إذا واجهت مشكلة أخرى، يجب عليك إنشاء سلسلة أخرى للإبلاغ عنها.

## **الموارد**

تحتوي هذه الجدول على موارد تقنية مفيدة لـ Aspose.Slides لـ PHP عبر Java.

|**المورد**|**الوصف**|
| :- | :- |
|[الصفحة الرئيسية لـ Aspose.Slides لـ PHP عبر Java](https://products.aspose.com/slides/php-java/)|صفحة المنتج الرئيسية.|
|[مدونة Aspose.Slides](https://blog.aspose.com/category/slides/)|تحقق من هذا القسم بانتظام للحصول على معلومات عن الإصدارات الجديدة ونصائح مفيدة حول Aspose.Slides.|
|[تنزيل Aspose.Slides لـ PHP عبر Java](https://packagist.org/packages/aspose/slides)|قم بتنزيل أحدث إصدار من Aspose.Slides من هذه الصفحة. نطلق عادة إصدارات جديدة.|
|[منتدى دعم Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11)|انشر أسئلتك ومشكلاتك هنا للحصول على حل سريع.|
|[وثائق منتج Aspose.Slides لـ PHP عبر Java](/slides/ar/php-java/)|وثائق شاملة على الإنترنت تحتوي على هذه الوثيقة ومرجع API لـ Aspose.Slides.|