---
title: Поддержка продукта
type: docs
weight: 100
url: /ru/nodejs-net/product-support/
---

## **Техническая поддержка**
{{% alert color="primary" %}}

Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна для всех пользователей (включая пользователей с оценочными пакетами).

{{% /alert %}} 

Когда вам нужна помощь с Aspose.Slides для Node.js через .NET, учитывайте следующее:

- Основным каналом поддержки является [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/11). Опубликуйте свой вопрос на форуме Aspose.Slides — и он будет отвечен в течение нескольких часов. Команда поддержки Aspose.Slides прямо отвечает на вопросы, размещенные на форуме.
- Обратите внимание, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Поддержка по телефону доступна только для вопросов по продажам и покупкам.
- Ожидая ответа на форумах, проявите терпение и учитывайте разницу во времени.

Когда у вас возникла проблема с Aspose.Slides для Node.js через .NET, следуйте этим рекомендациям, чтобы решить ее наиболее эффективным образом:

- Проверьте и подтвердите, что вы используете последнюю версию Aspose.Slides для Node.js через .NET, прежде чем сообщать о проблеме. Возможно, проблема, с которой вы столкнулись, уже была решена в обновлении.

  Смотрите [Aspose.Slides download](https://releases.aspose.com/slides/nodejs-net/) для получения информации о последней версии.

- Прежде чем сообщать о проблеме, вы можете просмотреть наши форумы, эту документацию и справочник API. Возможно, ответ на ваш вопрос уже был предоставлен.

- При сообщении о проблеме, пожалуйста, приложите оригинальный документ и (если возможно) фрагмент вашего кода, относящийся к проблеме. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, поместите их в ZIP-архив. Вы можете безопасно прикрепить свои документы в Aspose.Forums, потому что **только** вы и разработчики Aspose имеют доступ к прикрепленным файлам.

- Создайте и используйте одну тему для конкретной проблемы. Если вы столкнулись с другой проблемой, вам нужно создать другую тему, чтобы сообщить о ней.

|**Ресурс**|**Описание**|
| :- | :- |
|[Главная страница Aspose.Slides для Node.js через .NET](https://products.aspose.com/slides/nodejs-net/)|Главная страница продукта.|
|[Блог Aspose.Slide](https://blog.aspose.com/category/slides/)|Регулярно проверяйте эту страницу для получения информации о новых релизах и полезных советах по Aspose.Slides.|
|[Загрузка Aspose.Slides для Node.js через .NET](https://releases.aspose.com/slides/nodejs-net/)|Скачайте последнюю версию Aspose.Slides здесь. Мы часто выпускаем новые версии.|
|[Форум поддержки Aspose.Slides](https://forum.aspose.com/c/slides/11)|Размещайте свои вопросы и проблемы здесь для быстрого решения.|
|[Документация продукта Aspose.Slides для Node.js через .NET](/slides/ru/nodejs-net/)|Полная онлайн-документация, содержащая этот документ и справочник API Aspose.Slides.|