---
title: تطبيق الحماية على العرض التقديمي
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/applying-protection-to-presentation/
---

{{% alert color="primary" %}} 

استخدام شائع لـ Aspose.Slides هو إنشاء وتحديث وحفظ عروض Microsoft PowerPoint 2007 (PPTX) كجزء من سير عمل آلي. يحصل مستخدمو التطبيق الذي يستخدم Aspose.Slides بهذه الطريقة على الوصول إلى العروض الناتجة. حماية هذه العروض من التعديل هي مصدر قلق شائع. من المهم أن تحتفظ العروض التقديمية التي تم إنشاؤها تلقائيًا بتنسيقها ومحتواها الأصليين.

توضح هذه المقالة كيفية [إنشاء العروض والشرائح](/slides/ar/java/applying-protection-to-presentation/) وكيف يمكن لـ Aspose.Slides لـ Java [تطبيق الحماية على](/slides/ar/java/applying-protection-to-presentation/) ثم [إزالتها من](/slides/ar/java/applying-protection-to-presentation/) عرض تقديمي. هذه الميزة فريدة من نوعها في Aspose.Slides، وفي وقت كتابة المقالة، ليست متاحة في Microsoft PowerPoint. إنها تعطي المطورين وسيلة للتحكم في كيفية استخدام العروض التي تخلقها تطبيقاتهم.

{{% /alert %}} 
## **تركيب الشريحة**
تتكون شريحة PPTX من عدد من المكونات مثل الأشكال التلقائية، والجداول، وأشياء OLE، والأشكال المجمعة، وإطارات الصور، وإطارات الفيديو، والمواصلات، والعناصر الأخرى المتاحة لبناء عرض تقديمي. في Aspose.Slides لـ Java، يتم تحويل كل عنصر على الشريحة إلى كائن Shape. بمعنى آخر، كل عنصر على الشريحة هو إما كائن Shape أو كائن مشتق من كائن Shape. هيكل PPTX معقد، لذا على عكس PPT، حيث يمكن استخدام قفل عام لجميع أنواع الأشكال، هناك أنواع مختلفة من الأقفال لأنواع الأشكال المختلفة. فئة BaseShapeLock هي الفئة العامة لقفل PPTX. الأنواع التالية من الأقفال مدعومة في Aspose.Slides لـ Java لـ PPTX.

- AutoShapeLock يقفل الأشكال التلقائية.
- ConnectorLock يقفل الأشكال الموصلة.
- GraphicalObjectLock يقفل الكائنات الرسومية.
- GroupshapeLock يقفل الأشكال المجمعة.
- PictureFrameLock يقفل إطارات الصور.
  أي إجراء يتم تنفيذه على جميع كائنات Shape في كائن العرض التقديمي يتم تطبيقه على العرض التقديمي بالكامل.
## **تطبيق وإزالة الحماية**
تطبيق الحماية يضمن أنه لا يمكن تعديل العرض التقديمي. إنها تقنية مفيدة لحماية محتوى العرض التقديمي.
## **تطبيق الحماية على أشكال PPTX**
توفر Aspose.Slides لـ Java فئة Shape للتعامل مع شكل على الشريحة.

كما ذكر سابقًا، تحتوي كل فئة شكل على فئة قفل شكل مرتبطة بها للحماية. تركز هذه المقالة على أقفال NoSelect و NoMove و NoResize. تضمن هذه الأقفال أن الأشكال لا يمكن تحديدها (من خلال نقرات الماوس أو طرق الاختيار الأخرى)، ولا يمكن نقلها أو تغيير حجمها.

عينات التعليمات البرمجية التي تلي تطبق الحماية على جميع أنواع الأشكال في العرض التقديمي.



{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Presentation-Saving-ApplyProtection-ApplyProtection.java" >}}
## **إزالة الحماية**
يمكن إزالة الحماية المطبقة باستخدام Aspose.Slides لـ .NET/Java فقط باستخدام Aspose.Slides لـ .NET/Java. لإلغاء قفل شكل، اضبط قيمة القفل المطبق على false. عينة التعليمات البرمجية التي تلي توضح كيفية إلغاء قفل الأشكال في عرض تقديمي مقفل.

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Presentation-Saving-RemoveProtection-RemoveProtection.java" >}}




## **الملخص**
{{% alert color="primary" %}} 

توفر Aspose.Slides عددًا من الخيارات لتطبيق الحماية على الأشكال في عرض تقديمي. من الممكن قفل شكل معين، أو التكرار عبر جميع الأشكال في عرض تقديمي وقفل جميعها لقفل العرض التقديمي بشكل فعال. يمكن فقط لـ Aspose.Slides لـ Java إزالة الحماية من عرض تقديمي تم حمايته سابقًا. أزل الحماية عن طريق ضبط قيمة القفل على false.

{{% /alert %}}