---
title: よくある質問
type: docs
weight: 340
url: /ja/net/faqs/
keywords:
- FAQ
- PowerPoint
- プレゼンテーション形式
- メモリ不足例外
- スライドサイズ
- テキスト抽出
- テキスト取得
- 段落サイズ
- 表の書式設定
- フォント
- C#
- .NET
- Aspose.Slides for .NET
---

## **サポートされているファイル形式**

**Q: Aspose.Slides for .NETはどのファイル形式をサポートしていますか？**

**A**: Aspose.Slides for .NETは、[サポートされているファイル形式](/slides/ja/net/supported-file-formats/)に記載されているファイル形式をサポートしています。

## **例外**

**Q: 画像を含む大きなPPTファイルを読み込んでいるときにOutOfMemoryExceptionが発生します。Aspose.Slidesにはファイルサイズに関する制限がありますか？**

**A**: Aspose.Slidesがサポートするプレゼンテーションサイズを計算するための具体的な式はありません。プレゼンテーション全体の構造と画像をメモリに収容できるだけの十分なスペースが必要です。通常、メモリ内の画像はハードディスクよりも多くのスペースを占め、特に画像に追加の効果がある場合はさらにそうです。

一般的に、Aspose.Slides for .NETは、4 GBのRAMを搭載したサーバー上でおおよそ300 MBのプレゼンテーションファイルを簡単に処理できます。

## **スライドの操作**

**Q: プレゼンテーション内のスライドのサイズを変更できますか？**

**A**: プレゼンテーション内のスライドのサイズを定義するには、[Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation/)クラスが公開する`SlideSize`プロパティを使用できます。

**Q: プレゼンテーションに異なるサイズのスライドを定義する方法はありますか？**

**A**: Microsoft PowerPoint文書では、スライドのサイズはプレゼンテーションレベルで定義されているため、これを行うことはできません。

**Q: Aspose.Slides for .NETは、保存する前にスライドをプレビューすることをサポートしていますか？**

**A**: プレゼンテーションのスライドを画像にレンダリングし、これらの画像を使用してスライドをプレビューできます。

## **テキストの操作**

**Q: プレゼンテーションからすべてのテキストを取得することは可能ですか？**

**A**: Aspose.Slides for .NETは、プレゼンテーションからテキスト全体を取得するためのさまざまなメソッドを提供する`Aspose.Slides.Util`名前空間の[SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.util/slideutil/)クラスを提供しています。

**Q: WindowsとLinuxオペレーティングシステムで段落サイズが異なるのはなぜですか？**

**A**: 段落サイズの計算は、指定された段落を表すテキストサイズの計算に基づいています。テキストサイズの計算は、PowerPointプレゼンテーションで指定されたフォントのメトリクスに基づいています。指定されたフォントが欠如している場合、最も類似したフォントに置き換えられますが、このフォントのメトリクスは元のものとは異なります。その結果、異なるシステムでの段落サイズの計算は、インストールされたフォントのセットに応じて異なる結果をもたらします。異なるオペレーティングシステムで同じ結果を得るには、システムに同じフォントをインストールするか、[外部フォント](/slides/ja/net/custom-font/)としてランタイムにロードする必要があります。

## **書式設定と画像**

**Q: テーブルのボーダーの色を設定するにはどうすればよいですか？**

**A**: すべてのテーブルボーダーまたはテーブル全体の周囲のボーダーの色を変更できます。すべてのボーダーを変更するには、[ICell](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/icell/)インターフェースから`CellFormat`プロパティを使用してください。テーブル全体のボーダーについては、セルを繰り返し、外側のボーダーの色を変更する必要があります。

**Q: Aspose.Slides for .NETは画像を配置するためにどの測定値を使用しますか？**

**A**: スライド上のすべての図形の座標とサイズはポイント（72 dpi）で測定されます。

## **フォントの操作**

**Q: PPTをPDFまたは画像に変換する際、出力文書のフォントが異なるのはなぜですか？**

**A**: この問題は、プレゼンテーションで使用されているフォントが、コードが実行されたオペレーティングシステムに存在しないことを示している可能性があります。オペレーティングシステムにフォントをインストールするか、[FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/fontsloader/)クラスを使用して外部フォントとしてロードする必要があります。以下に示すように：
```cs
var folders = new string[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.LoadExternalFonts(folders);
```