---
title: Настройка круговых диаграмм в презентациях с использованием С++
linktitle: Круговая диаграмма
type: docs
url: /ru/cpp/pie-chart/
keywords:
- круговая диаграмма
- управление диаграммой
- настройка диаграммы
- параметры диаграммы
- настройки диаграммы
- параметры построения
- цвет секторов
- PowerPoint
- презентация
- С++
- Aspose.Slides
description: "Узнайте, как создавать и настраивать круговые диаграммы в С++ с помощью Aspose.Slides, экспортировать их в PowerPoint и быстро улучшать подачу данных."
---

## **Варианты вторичного построения для диаграмм Pie of Pie и Bar of Pie**
Aspose.Slides для C++ теперь поддерживает варианты вторичного построения для диаграмм Pie of Pie и Bar of Pie. В этом разделе мы на примере посмотрим, как задать эти параметры с помощью Aspose.Slides. Чтобы задать свойства, выполните следующие шаги:

1. Создайте объект класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/presentation/).
1. Добавьте диаграмму на слайд.
1. Укажите параметры вторичного построения диаграммы.
1. Запишите презентацию на диск.

В примере ниже мы задали различные свойства диаграммы Pie of Pie.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SecondPlotOptionsforCharts-SecondPlotOptionsforCharts.cpp" >}}

## **Установить автоматические цвета секторов круговой диаграммы**
Aspose.Slides для C++ предоставляет простой API для установки автоматических цветов секторов круговой диаграммы. Пример кода демонстрирует применение указанных выше свойств.

1. Создайте экземпляр класса Presentation.
1. Получите доступ к первому слайду.
1. Добавьте диаграмму с данными по умолчанию.
1. Установите заголовок диаграммы.
1. Установите для первой серии отображение значений.
1. Установите индекс листа данных диаграммы.
1. Получите лист данных диаграммы.
1. Удалите автоматически сгенерированные серии и категории.
1. Добавьте новые категории.
1. Добавьте новую серию.

Запишите изменённую презентацию в файл PPTX.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingAutomicPieChartSliceColors-SettingAutomicPieChartSliceColors.cpp" >}}

## **FAQ**

**Поддерживаются ли варианты 'Pie of Pie' и 'Bar of Pie'?**

Да, библиотека [поддерживает](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides.charts/charttype/) вторичное построение для круговых диаграмм, включая типы 'Pie of Pie' и 'Bar of Pie'.

**Можно ли экспортировать только диаграмму как изображение (например, PNG)?**

Да, вы можете [экспортировать саму диаграмму как изображение](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/shape/getimage/) (например, PNG) без всей презентации.