---
title: Форматирование диаграмм презентации в С++
linktitle: Форматирование диаграмм
type: docs
weight: 60
url: /ru/cpp/chart-formatting/
keywords:
- формат диаграммы
- форматирование диаграмм
- элемент диаграммы
- свойства диаграммы
- настройки диаграммы
- параметры диаграммы
- свойства шрифта
- скруглённая граница
- PowerPoint
- презентация
- С++
- Aspose.Slides
description: "Узнайте о форматировании диаграмм в Aspose.Slides для С++ и улучшите свою презентацию PowerPoint с профессиональным, привлекающим внимание оформлением."
---

## **Форматирование элементов диаграммы**
Aspose.Slides for C++ позволяет разработчикам добавлять пользовательские диаграммы на слайды с нуля. Эта статья объясняет, как форматировать различные элементы диаграммы, включая оси категории и значения.

Aspose.Slides for C++ предоставляет простой API для управления различными элементами диаграммы и их форматирования с использованием пользовательских значений:

1. Создайте экземпляр класса **Presentation**.
1. Получите ссылку на слайд по его индексу.
1. Добавьте диаграмму с данными по умолчанию любого требуемого типа (в этом примере мы используем ChartType.LineWithMarkers).
1. Получите доступ к оси значений диаграммы и задайте следующие свойства:
   1. Установка **Line format** для основных линий сетки оси значений
   1. Установка **Line format** для вспомогательных линий сетки оси значений
   1. Установка **Number Format** для оси значений
   1. Установка **Min, Max, Major and Minor units** для оси значений
   1. Установка **Text Properties** для данных оси значений
   1. Установка **Title** для оси значений
   1. Установка **Line Format** для оси значений
1. Получите доступ к оси категорий диаграммы и задайте следующие свойства:
   1. Установка **Line format** для основных линий сетки оси категорий
   1. Установка **Line format** для вспомогательных линий сетки оси категорий
   1. Установка **Text Properties** для данных оси категорий
   1. Установка **Title** для оси категорий
   1. Установка **Label Positioning** для оси категорий
   1. Установка **Rotation Angle** для меток оси категорий
1. Получите доступ к легенде диаграммы и задайте **Text Properties** для неё
1. Отобразите легенды диаграммы без наложения на диаграмму
1. Получите доступ к **Secondary Value Axis** диаграммы и задайте следующие свойства:
   1. Включите вторичную **Value Axis**
   1. Установка **Line Format** для вторичной оси значений
   1. Установка **Number Format** для вторичной оси значений
   1. Установка **Min, Max, Major and Minor units** для вторичной оси значений
1. Теперь построьте первый ряд диаграммы на вторичной оси значений
1. Установите цвет заливки задней стены диаграммы
1. Установите цвет заливки области построения диаграммы
1. Запишите изменённую презентацию в файл PPTX

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-ChartEntities-ChartEntities.cpp" >}}

## **Установка свойств шрифта для диаграммы**
Aspose.Slides for C++ предоставляет поддержку установки связанных со шрифтом свойств для диаграммы. Пожалуйста, выполните следующие шаги для установки свойств шрифта для диаграммы.

- Создайте объект класса Presentation.
- Добавьте диаграмму на слайд.
- Установите высоту шрифта.
- Сохраните изменённую презентацию.

Ниже приведён пример.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-FontPropertiesForChart-FontPropertiesForChart.cpp" >}}

## **Установка свойств шрифта для таблицы данных диаграммы**
Aspose.Slides for C++ предоставляет поддержку изменения цвета категорий в цвете серии.

1. Создайте объект класса Presentation.
1. Добавьте диаграмму на слайд.
1. Установите таблицу диаграммы.
1. Установите высоту шрифта.
1. Сохраните изменённую презентацию.

Ниже приведён пример.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingFontPropertiesForChartDataTable-SettingFontPropertiesForChartDataTable.cpp" >}}

## **Установка скруглённого контура области диаграммы**
Aspose.Slides for C++ предоставляет поддержку настройки области диаграммы. Свойства **IChart.HasRoundedCorners** и **Chart.HasRoundedCorners** были добавлены в Aspose.Slides.

1. Создайте объект класса Presentation.
1. Добавьте диаграмму на слайд.
1. Задайте тип заливки и цвет заливки диаграммы
1. Установите свойство скруглённых углов в значение True.
1. Сохраните изменённую презентацию.

Ниже приведён пример.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingChartAreaRoundedBorders-SettingChartAreaRoundedBorders.cpp" >}}

## **Установка числового формата**
Aspose.Slides for C++ предоставляет простой API для управления форматом данных диаграммы:

1. Создайте экземпляр класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/presentation/) .
1. Получите ссылку на слайд по его индексу.
1. Добавьте диаграмму с данными по умолчанию любого требуемого типа (в этом примере используется **ChartType.ClusteredColumn**).
1. Установите предустановленный числовой формат из возможных предустановленных значений.
1. Пройдитесь по ячейкам данных диаграммы в каждом ряду и задайте числовой формат данных диаграммы.
1. Сохраните презентацию.
1. Установите пользовательский числовой формат.
1. Пройдитесь по ячейкам данных диаграммы внутри каждого ряда и задайте другой числовой формат данных.
1. Сохраните презентацию.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-NumberFormat-NumberFormat.cpp" >}}

| |**Возможные предустановленные значения числового формата с их индексами, которые можно использовать:**|
| :- | :- |
|**0**|Общий|
|**1**|0|
|**2**|0.00|
|**3**|#,##0|
|**4**|#,##0.00|
|**5**|$#,##0;$-#,##0|
|**6**|$#,##0;Red$-#,##0|
|**7**|$#,##0.00;$-#,##0.00|
|**8**|$#,##0.00;Red$-#,##0.00|
|**9**|0%|
|**10**|0.00%|
|**11**|0.00E+00|
|**12**|# ?/?|
|**13**|# /|
|**14**|m/d/yy|
|**15**|d-mmm-yy|
|**16**|d-mmm|
|**17**|mmm-yy|
|**18**|h:mm AM/PM|
|**19**|h:mm:ss AM/PM|
|**20**|h:mm|
|**21**|h:mm:ss|
|**22**|m/d/yy h:mm|
|**37**|#,##0;-#,##0|
|**38**|#,##0;Red-#,##0|
|**39**|#,##0.00;-#,##0.00|
|**40**|#,##0.00;Red-#,##0.00|
|**41**|_ * #,##0_ ;_ * "_ ;_ @_|
|**42**|_ $* #,##0_ ;_ $* "_ ;_ @_|
|**43**|_ * #,##0.00_ ;_ * "??_ ;_ @_|
|**44**|_ $* #,##0.00_ ;_ $* "??_ ;_ @_|
|**45**|mm:ss|
|**46**|h :mm:ss|
|**47**|[mm:ss.0](http://mmss.0/)|
|**48**|##0.0E+00|
|**49**|@|
|||
| :- | :- |

## **FAQ**

**Можно ли установить полупрозрачную заливку для столбцов/областей, сохранив границу непрозрачной?**

Да. Прозрачность заливки и граница настраиваются отдельно. Это полезно для повышения читаемости сетки и данных в плотных визуализациях.

**Как справиться с метками данных, когда они перекрываются?**

Уменьшите размер шрифта, отключите несущественные компоненты меток (например, категории), задайте смещение/позицию метки, при необходимости показывайте метки только для выбранных точек или переключите формат на "значение + легенда".

**Можно ли применять градиентную или шаблонную заливку к рядам?**

Да. Обычно доступны как сплошные, так и градиентные/шаблонные заливки. На практике используйте градиенты экономно и избегайте комбинаций, снижающих контраст с сеткой и текстом.