---
title: Объявление
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/declaration/
keywords:
- объявление
- компоненты
- разрешение Full Trust
- настройки реестра
- системные файлы
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Узнайте о требованиях доверия, разрешениях и ограничениях хостинга Aspose.Slides для .NET, чтобы вы могли безопасно развертывать приложения, обрабатывающие PPT, PPTX и ODP на серверах."
---

{{% alert color="primary" %}} 

Все компоненты Aspose .NET требуют набора разрешений Full Trust, поскольку им иногда необходимо получать доступ к параметрам реестра, системным файлам и файлам, хранящимся в других местах (кроме виртуального каталога) для выполнения некоторых операций (например, разбор шрифтов). Более того, компоненты Aspose .NET основаны на базовых системных классах .NET, которые во многих случаях тоже требуют набора разрешений Full Trust. 

{{% /alert %}} 

Провайдеры интернет-услуг, размещающие несколько приложений разных компаний, в основном применяют уровень безопасности Medium Trust. В случае .NET 2.0 такой уровень безопасности накладывает следующие ограничения: 

- OleDbPermission недоступен. Это означает, что вы не можете использовать управляемый провайдер данных ADO.NET OLE DB для доступа к базам данных.
- EventLogPermission недоступен. Это означает, что вы не можете получать доступ к журналу событий Windows.
- ReflectionPermission недоступен. Это означает, что вы не можете использовать рефлексию.
- RegistryPermission недоступен. Это означает, что вы не можете получить доступ к реестру.
- WebPermission ограничен. Это означает, что ваше приложение может общаться только с адресом или диапазоном адресов, определённым в элементе <trust>.
- FileIOPermission ограничен. Это означает, что вы можете получать доступ только к файлам в иерархии виртуального каталога вашего приложения.

{{% alert color="primary" %}} 

По вышеуказанным причинам компоненты Aspose .NET могут использоваться только на серверах, предоставляющих набор разрешений Full Trust. 

{{% /alert %}}