---
title: Γιατί όχι αυτοματοποίηση
type: docs
weight: 50
url: /el/java/why-not-automation/
keywords:
- αυτοματοποίηση
- Microsoft Office
- σύγκριση
- ασφάλεια
- σταθερότητα
- κλιμακωσιμότητα
- χαρακτηριστικά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- Java
- Aspose.Slides
description: "Ανακαλύψτε γιατί η αυτοματοποίηση του Office είναι επικίνδυνη για τους διακομιστές και τις υπηρεσίες, και δείτε πώς το Aspose.Slides προσφέρει ασφαλέστερη, ταχύτερη επεξεργασία παρουσιάσεων για PowerPoint και OpenDocument."
---
## **Εισαγωγή**

Υπάρχουν αρκετοί λόγοι για τους οποίους τα στοιχεία Aspose αποτελούν καλύτερη εναλλακτική λύση από την αυτοματοποίηση. Μερικοί από τους βασικούς λόγους είναι:

- Ασφάλεια
- Σταθερότητα
- Κλιμακωσιμότητα/Ταχύτητα
- Τιμή
- Χαρακτηριστικά

Παρακάτω είναι μια πιο λεπτομερής εξήγηση κάθε βασικού σημείου.

## **Σημαντικές Ερωτήσεις**

Υπάρχουν δύο ερωτήσεις που ακούμε συχνά στην Aspose:

- Απαιτούν τα προϊόντα σας την εγκατάσταση του Microsoft Office για να λειτουργήσουν;

Η σύντομη, απλή απάντηση είναι **ΟΧΙ**.

Τα στοιχεία Aspose είναι εντελώς ανεξάρτητα και δεν σχετίζονται, δεν είναι εξουσιοδοτημένα, δεν χορηγούνται ή δεν έχουν εγκριθεί με οποιονδήποτε τρόπο από την Microsoft Corporation.

- Γιατί πρέπει να χρησιμοποιήσουμε τα προϊόντα Aspose αντί για την αυτοματοποίηση του Microsoft Office;

Πρώτον, υπάρχουν πολλά [πλεονεκτήματα που απολαμβάνετε όταν χρησιμοποιείτε το Aspose.Slides](/slides/el/java/product-overview/).

Δεύτερον, η ίδια η Microsoft **συμβουλεύει ενάντια** στην χρήση Office Automation από λογισμικές λύσεις.

## **Ασφάλεια**

Το παρακάτω είναι άμεσο απόσπασμα από άρθρο της Microsoft:

*"Οι εφαρμογές Office δεν προορίζονταν ποτέ για χρήση στον εξυπηρετητή, και επομένως δεν λαμβάνουν υπόψη τα προβλήματα ασφαλείας που αντιμετωπίζουν τα κατανεμημένα στοιχεία. Το Office δεν πιστοποιεί τα εισερχόμενα αιτήματα και δεν σας προστατεύει από το ακούσιο εκτέλεση μακροεντολών ή από την εκκίνηση άλλου εξυπηρετητή που μπορεί να τρέξει μακροεντολές, από τον κώδικά σας στον εξυπηρετητή. Μην ανοίγετε αρχεία που ανεβαίνουν στον εξυπηρετητή από ανώνυμο ιστό! Βάσει των ρυθμίσεων ασφαλείας που είχαν οριστεί τελευταία, ο εξυπηρετητής μπορεί να εκτελεί μακροεντολές στο πλαίσιο ενός Διαχειριστή ή του Συστήματος με πλήρη προνόμια και να θέσει σε κίνδυνο το δίκτυό σας! Επιπλέον, το Office χρησιμοποιεί πολλά στοιχεία πελάτη (όπως Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP) που μπορούν να αποθηκεύουν στην κρυφή μνήμη πληροφορίες πιστοποίησης πελάτη για να επιταχύνουν την επεξεργασία. Αν το Office αυτοματοποιείται στον εξυπηρετητή, μια παρουσία μπορεί να εξυπηρετεί περισσότερους από έναν πελάτες, και επειδή οι πληροφορίες πιστοποίησης έχουν αποθηκευθεί για αυτή τη συνεδρία, είναι δυνατόν ένας πελάτης να χρησιμοποιήσει τα αποθηκευμένα διαπιστευτήρια άλλου πελάτη, αποκτώντας έτσι μη χορηγμένες άδειες πρόσβασης παριστώντας άλλους χρήστες."*

Τα προϊόντα Aspose είναι πολύ ασφαλή. Τα στοιχεία Aspose δεν παρουσιάζουν πιθανό κίνδυνο για ζωτικούς πόρους του συστήματος. Επιπλέον, όταν ένα έγγραφο ανοίγει από ένα στοιχείο Aspose, οι μακροεντολές δεν εκτελούνται αυτόματα. Τα στοιχεία Aspose δημιουργήθηκαν με σκοπό να επιτρέπουν στους προγραμματιστές τη δημιουργία, την επεξεργασία και την αποθήκευση αρχείων Office. Κανένας από τους κινδύνους που συνδέονται με το πακέτο Microsoft Office δεν είναι ενσωματωμένος στα στοιχεία Aspose.

## **Σταθερότητα**
Το παρακάτω είναι άμεσο απόσπασμα από άρθρο της Microsoft:

*"Το Office 2000, το Office XP και το Office 2003 χρησιμοποιούν την τεχνολογία Microsoft Windows Installer (MSI) για να κάνουν την εγκατάσταση και την αυτόματη επισκευή πιο εύκολη για τον τελικό χρήστη. Η MSI εισάγει την έννοια του «εγκατάστασης με την πρώτη χρήση», η οποία επιτρέπει τις δυνατότητες να εγκαθίστανται ή να ρυθμίζονται δυναμικά κατά την εκτέλεση (για το σύστημα ή, πιο συχνά, για έναν συγκεκριμένο χρήστη). Σε περιβάλλον εξυπηρετητή αυτό επιβραδύνει την απόδοση και αυξάνει την πιθανότητα εμφάνισης ενός διαλόγου που ζητά από το χρήστη την έγκριση της εγκατάστασης ή την παροχή ενός κατάλληλου δίσκου εγκατάστασης. Αν και σχεδιάστηκε για να αυξήσει την ανθεκτικότητα του Office ως προϊόν για τελικούς χρήστες, η υλοποίηση των δυνατοτήτων MSI του Office είναι αντιπαραγωγική σε περιβάλλον εξυπηρετητή. Επιπλέον, η σταθερότητα του Office γενικά δεν μπορεί να εγγυηθεί όταν εκτελείται σε εξυπηρετητή, επειδή δεν έχει σχεδιαστεί ή δοκιμαστεί για αυτόν τον τύπο χρήσης. Η χρήση του Office ως στοιχείο υπηρεσίας σε διακομιστή δικτύου μπορεί να μειώσει τη σταθερότητα του μηχανήματος και, κατά συνέπεια, του δικτύου συνολικά. Εάν σκοπεύετε να αυτοματοποιήσετε το Office στον εξυπηρετητή, προσπαθήστε να απομονώσετε το πρόγραμμα σε έναν αφιερωμένο υπολογιστή που δεν μπορεί να επηρεάσει κρίσιμες λειτουργίες και που μπορεί να επανεκκινηθεί όταν απαιτείται."*

Τα στοιχεία Aspose έχουν δοκιμαστεί εκτενώς και είναι εξαιρετικά σταθερά. Τα στοιχεία Aspose χρησιμοποιούνται από [Εταιρείες](https://about.aspose.com/customers) όπως: **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** και πολλές, πολλές ακόμη.

## **Κλιμακωσιμότητα/Ταχύτητα**
Το παρακάτω είναι άμεσο απόσπασμα από άρθρο της Microsoft:

*"Τα στοιχεία εξυπηρετητή πρέπει να είναι εξαιρετικά επανακαταχωρήσιμα, πολυνήματα COM στοιχεία με ελάχιστο κόστος και υψηλή απόδοση για πολλαπλούς πελάτες. Οι εφαρμογές Office είναι σχεδόν ακριβώς το αντίθετο. Είναι μη επανακαταχώρησιμα, βασισμένα σε STA (Single Threaded Apartment) διακομιστές αυτοματοποίησης που σχεδιάζονται για να παρέχουν ποικίλη αλλά πόρο-εντατική λειτουργικότητα για έναν μόνο πελάτη. Προσφέρουν περιορισμένη κλιμακωσιμότητα ως λύση εξυπηρετητή και έχουν σταθερά όρια σε σημαντικά στοιχεία, όπως η μνήμη, τα οποία δεν μπορούν να αλλάξουν μέσω ρύθμισης. Πιο σημαντικό, χρησιμοποιούν παγκόσμιους πόρους (όπως αρχεία μνήμης, παγκόσμια πρόσθετα ή πρότυπα, και κοινόχρηστους διακομιστές αυτοματοποίησης), που μπορούν να περιορίσουν τον αριθμό των περιπτώσεων που μπορούν να τρέξουν ταυτόχρονα και να οδηγήσουν σε συνθήκες αγώνα αν ρυθμιστούν σε περιβάλλον πολλαπλών πελατών. Οι προγραμματιστές που σχεδιάζουν να εκτελέσουν περισσότερες από μία περιπτώσεις οποιασδήποτε Εφαρμογής Office ταυτόχρονα πρέπει να εξετάσουν* ***Pooling*** *ή* ***Serializing Access*** *στην Εφαρμογή Office για την αποφυγή πιθανών* ***Deadlocks*** *ή* ***Data Corruption*** *."*

Τα στοιχεία Aspose είναι εξαιρετικά κλιμακωμένα και αστραπιαία γρήγορα. Οι εφαρμογές Office δεν σχεδιάστηκαν να χρησιμοποιούνται ταυτόχρονα από εκατοντάδες ή χιλιάδες χρήστες. Ωστόσο, τα στοιχεία Aspose σχεδιάζονται ακριβώς γι' αυτό. Τα στοιχεία μας λειτουργούν άψογα είτε σε έναν μοναδικό διακομιστή, τροφοδοτώντας μια ενιαία εφαρμογή, είτε σε ισορροπημένο φορτίο Web Form που τροφοδοτεί μια εταιρική εφαρμογή.

## **Τιμή**
Όταν μια εφαρμογή χρησιμοποιεί την αυτοματοποίηση του Microsoft Office, πρέπει να αγοραστεί αντίγραφο του Microsoft Office για κάθε μηχάνημα που εκτελεί την εφαρμογή. Υπάρχουν πολλές περιπτώσεις όπου μια εφαρμογή πρέπει να δημιουργήσει ή να επεξεργαστεί ένα αρχείο Office χωρίς να απαιτείται ο χρήστης να διαθέτει Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει μια πολύ [Οικονομική](https://purchase.aspose.com/) και χωρίς δικαιώματα εκ νέου διανομή άδεια που επιτρέπει ανάπτυξη σε απεριόριστο αριθμό χρηστών χωρίς ανησυχίες αδειοδότησης.

Κατά τη δημιουργία εφαρμογών web, είναι σημαντικό να γνωρίζετε ότι τα στοιχεία Microsoft Office Automation δεν έχουν τιμή ούτε άδεια για λύσεις διακομιστή· συνεπώς, δεν υπάρχει καλή λύση αδειοδότησης για την ανάπτυξη web εφαρμογών που χρησιμοποιούν στοιχεία Microsoft Office. Η Aspose προσφέρει επίσης μια εξαιρετικά Οικονομική λύση για εφαρμογές βασισμένες σε διακομιστή.

## **Χαρακτηριστικά**
Τα στοιχεία Aspose παρέχουν ό,τι χρειάζεται για τη διαχείριση αρχείων Office και πολύ περισσότερα. Σχεδιάζονται με τη φιλοσοφία να επιτρέπουν στους προγραμματιστές να επιτυγχάνουν τα μεγαλύτερα αποτελέσματα με τη λιγότερη εργασία. Σε αντίθεση με την Office Automation, τα στοιχεία Aspose προσφέρουν πολλές ισχυρές και εξοικονομικές λειτουργίες. Για παράδειγμα, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) προσφέρει στους προγραμματιστές τη δυνατότητα εισαγωγής δεδομένων από ένα **DataTable** ή **DataView** άμεσα σε αρχείο Excel. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/java/) προσφέρει παρόμοια δυνατότητα που επιτρέπει στους προγραμματιστές να γεμίσουν ένα έγγραφο Word (δηλαδή Mail Merge). [Κάθε Στοιχείο](https://products.aspose.com/total/java/) στην οικογένεια Aspose προσφέρει το δικό του σύνολο μοναδικών και ισχυρών χαρακτηριστικών.

Το καλύτερο μέρος του να αγοράζετε ένα στοιχείο Aspose (ή σουίτες στοιχείων όπως το [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/java/) ) είναι η πρόσβαση στις ομάδες ανάπτυξής μας. Οι ομάδες μας συνειδητοποιούν ότι αν υπάρχει μια λειτουργία που χρειάζεται η εταιρεία σας, πιθανότατα θα την χρειάζονται και άλλες εταιρείες. Αν και δεν μπορεί να προστεθεί κάθε αίτημα λειτουργίας, οι ομάδες μας προσπαθούν να είναι πολύ ανοιχτές και ευέλικτες όταν παρέχουν βοήθεια. Αυτή η νοοτροπία είναι αυτή που βοήθησε τα στοιχεία Aspose να γίνουν τόσο ισχυρά όσο είναι. Αν υπάρχουν πρόσθετες λειτουργίες που χρειάζεστε από αντικείμενα Office Automation, οι πιθανότητες να προστεθούν είναι πολύ, πολύ μικρές.

## **Συμπέρασμα**
{{% alert color="primary" %}} 

Ενώ αυτό το άρθρο κάλυψε πολλά από τα βασικά σημεία για το γιατί τα στοιχεία Aspose είναι καλύτερη επιλογή από την Office Automation, υπάρχουν πολλά, πολλά περισσότερα. Το άρθρο αυτό εστιάζει κυρίως στα πιο σημαντικά σημεία. Όλα τα διαφορετικά στοιχεία Aspose προσφέρουν μια χωρίς κίνδυνο, χωρίς υποχρέωση [Έκδοση Αξιολόγησης](https://downloads.aspose.com/slides/el/java). Σας ενθαρρύνουμε να αξιοποιήσετε αυτήν την Αξιολόγηση ώστε να δείτε καλύτερα τι μπορεί να κάνει η Aspose για τις εφαρμογές σας.

{{% /alert %}}