---
title: Установка лицензии Aspose.Slides для SharePoint
type: docs
weight: 10
url: /ru/sharepoint/installing-aspose-slides-for-sharepoint-license/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Когда вы будете довольны своей оценкой, вы можете [купить лицензию](https://purchase.aspose.com/buy). Прежде чем покупать, убедитесь, что вы понимаете и согласны с условиями подписки на лицензию. Лицензия будет отправлена вам по электронной почте после оплаты заказа.

Лицензия представляет собой ZIP-архив, содержащий обычный пакет решений для SharePoint. Архив содержит:

- Aspose.Slides.SharePoint.License.wsp – файл пакета решения SharePoint. Лицензия упакована в виде решения SharePoint, чтобы упростить развертывание и откат на серверной ферме.
- readme.txt – Инструкции по установке лицензии.

{{% /alert %}} 
## **Развертывание лицензии**
Установка лицензии выполняется из консоли сервера с помощью **stsadm.exe**.

{{% alert color="primary" %}} 

В следующем разделе пути опущены для ясности.

{{% /alert %}} 

Выполните следующие шаги, чтобы развернуть лицензию Aspose.Slides для SharePoint:

1. Запустите stsadm, чтобы добавить решение в хранилище решений SharePoint:

``` xml

 Stsadm.exe -o deploysolution -name Aspose.Slides.SharePoint.License.wsp

```

2. Разверните решение на всех серверах в ферме:

``` xml

 Stsadm.exe -o deploysolution -name Aspose.Slides.SharePoint.License.wsp -immediate -force

```

3. Выполните административные таймерные задания, чтобы немедленно завершить развертывание:

``` xml

 Stsadm.exe -o execadmsvcjobs

```

{{% alert color="primary" %}} 

При выполнении шага развертывания вы получите предупреждение, если служба администрирования Windows SharePoint Services не запущена. **stsadm.exe** зависит от этой службы и службы таймера Windows SharePoint для репликации данных решения по ферме. Если эти службы не работают на вашей серверной ферме, вам может потребоваться развернуть лицензию на каждом сервере.

{{% /alert %}} 
## **Проверка лицензии**
Чтобы проверить, что лицензия была установлена правильно, конвертируйте любой документ в новый формат. Если в документе нет водяного знака оценки, лицензия активирована успешно.