---
title: Копирование абзаца и фрагмента в PPTX
type: docs
weight: 80
url: /net/copying-paragraph-and-portion-in-pptx/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Для форматирования текста презентации нам необходимо отформатировать его на уровне **абзаца** и **фрагмента**. Существуют некоторые свойства текста, которые можно задать на уровне абзаца, и некоторые, которые задаются на уровне фрагмента. Если в тексте есть абзац или фрагмент, который необходимо скопировать в новые абзацы или фрагменты, нам нужно скопировать все свойства соответствующего абзаца или фрагмента в новый абзац или фрагмент.

{{% /alert %}} 
## **Копирование абзаца**
Свойства **абзаца** можно получить в экземпляре **ParagraphFormat** класса **Paragraph**. Нам необходимо скопировать все свойства исходного абзаца в целевой абзац. В следующем примере представлен метод **CopyParagraph**, который принимает абзац для копирования в качестве аргумента. Он копирует все свойства исходного абзаца во временный абзац и возвращает его. Целевой абзац получает скопированные значения.

## **Копирование фрагмента**
Свойства **фрагмента** можно получить в экземпляре **PortionFormat** класса **Portion**. Нам необходимо скопировать все свойства исходного фрагмента в целевой фрагмент. В следующем примере представлен метод **CopyPortion**, который принимает фрагмент для копирования в качестве аргумента. Он копирует все свойства исходного фрагмента во временный фрагмент и возвращает его. Целевой фрагмент получает скопированные значения.