---
title: विभिन्न फ़ाइल फ़ॉर्मेट और रूपांतरण
type: docs
weight: 50
url: /hi/cpp/different-file-formats-and-conversions/
---
## **Microsoft PowerPoint (PPT)**
### **PPT के बारे में**
[PPT](https://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_PowerPoint) एक प्रेजेंटेशन डॉक्यूमेंट फ़ाइल फ़ॉर्मेट है जिसे विभिन्न संस्करणों के Microsoft PowerPoint द्वारा बनाया, पढ़ा, संशोधित और लिखा जा सकता है। यह Microsoft द्वारा विकसित प्रेजेंटेशन डॉक्यूमेंट्स के लिए बाइनरी फ़ॉर्मेट है।
### **C++ के लिए Aspose.Slides में PPT**
Aspose.Slides for C++ नीचे सूचीबद्ध सॉफ़्टवेयर द्वारा निर्मित PPT फ़ाइलों को पढ़ सकता है।

- Microsoft PowerPoint 97
- Microsoft PowerPoint 2000
- Microsoft PowerPoint XP
- Microsoft PowerPoint 2003

इसी तरह, C++ के लिए Aspose.Slides द्वारा निर्मित PPT फ़ाइलों को उपर्युक्त सॉफ़्टवेयर द्वारा पढ़ा जा सकता है।
### **PPT के लिए व्यापक समर्थन**
Aspose.Slides for C++ लगभग सभी सुविधाओं के लिए समर्थन प्रदान करता है जो PPT डॉक्यूमेंट फ़ॉर्मेट से संबंधित हैं। यह न केवल विभिन्न Microsoft PowerPoint संस्करणों द्वारा प्रदान की गई बुनियादी/उन्नत सुविधाओं को कवर करता है, बल्कि कुछ ऐसी सुविधाएँ भी शामिल करता है जो Microsoft PowerPoint द्वारा समर्थित नहीं हैं। C++ के लिए Aspose.Slides API लाइब्रेरी का मुख्य लाभ इन सुविधाओं को संभालने में आसान उपयोग है।

बुनियादी कार्यों जैसे PPT डॉक्यूमेंट फ़ाइलों का निर्माण, पढ़ना और लिखना के अलावा, C++ के लिए Aspose.Slides कई अतिरिक्त सुविधाएँ प्रदान करता है, जैसे:

- अन्य MS Office फ़ाइल फ़ॉर्मेट को PPT डॉक्यूमेंट में OLE ऑब्जेक्ट के रूप में आयात करना।
- PPT डॉक्यूमेंट को PDF, TIFF, XPS फ़ॉर्मेट में निर्यात करना।
- PPT डॉक्यूमेंट में स्लाइड्स को SVG फ़ॉर्मेट में निर्यात करना।
- स्लाइड को C++ फ्रेमवर्क द्वारा समर्थित किसी भी इमेज फ़ॉर्मेट में रेंडर करना।
- PPT डॉक्यूमेंट में स्लाइड्स का आकार निर्धारित करना।
- शैप्स पर एनीमे्शन प्रबंधित करना।
- स्लाइड शो प्रबंधित करना।
- स्लाइड्स पर टेक्स्ट फ़ॉर्मेटिंग।
- PPT डॉक्यूमेंट से टेक्स्ट स्कैन करना।
- स्लाइड्स पर टेबल्स को संभालना।
- क्लोनिंग फ़ीचर का उपयोग करके मास्टर की स्वचालित प्रतिलिपि बनाना।

Aspose.Slides for C++ द्वारा उत्पन्न एक PPT फ़ाइल को Microsoft PowerPoint में खोलना
## **PresentationML (PPTX, XML)**
### **PresentationML के बारे में**
PresentationML प्रस्तुति डॉक्यूमेंट्स के लिए XML-आधारित फ़ॉर्मेट्स के परिवार का नाम है। Office OpenXML (OOXML) वह XML-आधारित फ़ॉर्मेट है जिसे Microsoft Office 2007 अनुप्रयोगों में पेश किया गया था। Office OpenXML कई विशिष्ट XML-आधारित मार्कअप लैंग्वेज़ के लिए कंटेनर फ़ॉर्मेट है। PresentationML वह मार्कअप लैंग्वेज़ है जिसका उपयोग Microsoft Office PowerPoint 2007 अपने डॉ큐मेंट्स को संग्रहीत करने के लिए करता है।
### **C++ के लिए Aspose.Slides में PresentationML**
OOXML PresentationML डॉक्यूमेंट्स PPTX फ़ाइलों के रूप में आते हैं जो ज़िप्ड XML पैकेज होते हैं और [OOXML ECMA-376](https://www.ecma-international.org/publications-and-standards/standards/ecma-376/) स्पेसिफ़िकेशन्स का पालन करते हैं। Aspose.Slides for C++ PresentationML डॉक्यूमेंट्स को बनाने, पढ़ने, संशोधित करने और लिखने में व्यापक समर्थन प्रदान करता है। इसके अतिरिक्त, C++ के लिए Aspose.Slides PresentationML डॉक्यूमेंट्स को PDF, TIFF और XPS जैसे विभिन्न व्यापक रूप से उपयोग किए जाने वाले फ़ॉर्मेट्स में निर्यात करने में सक्षम है। यह इसलिए संभव है क्योंकि Aspose.Slides for C++ को प्रस्तुति डॉक्यूमेंट्स को समग्र रूप से संभालने के उद्देश्य से डिज़ाइन किया गया है और PresentationML मूल रूप से डॉक्यूमेंट्स की आंतरिक प्रस्तुति को ज़िप्ड XML पैकेज के रूप में रखता है।

Aspose.Slides for C++ द्वारा उत्पन्न एक PPTX डॉक्यूमेंट को Microsoft PowerPoint में खोलना

Aspose.Slides for C++ द्वारा उत्पन्न PPTX डॉक्यूमेंट को ज़िप एप्लिकेशन में देखना
### **PresentationML खुला है, फिर भी C++ के लिए Aspose.Slides क्यों?**
चूँकि PresentationML XML पर आधारित है, इसलिए XML क्लासेस का उपयोग करके तृतीय‑पक्ष लाइब्रेरी जैसे Aspose.Slides for C++ पर निर्भर हुए बिना PresentationML डॉक्यूमेंट्स को प्रोसेस और जनरेट करने वाले अनुप्रयोग बनाना संभव है। हालांकि, PresentationML डॉक्यूमेंट्स के साथ काम करते समय XML क्लासेस की तुलना में C++ के लिए Aspose.Slides उपयोग करने के कई लाभ हैं।

OOXML स्पेसिफ़िकेशन कई हजार पृष्ठों तक लंबा है। इसका अर्थ है कि PresentationML डॉक्यूमेंट्स को सही ढंग से संभालने के लिए आपको फ़ॉर्मेट को समझने में बहुत समय और प्रयास लगाना पड़ेगा। दूसरी ओर, C++ के लिए Aspose.Slides का उपयोग करते हुए, आपको केवल संबंधित क्लासेस और उनके उपयुक्त मेथड/प्रॉपर्टीज़ का उपयोग करना होता है, जो XML क्लासेस द्वारा किया गया काम बहुत जटिल बनाता है।

नीचे कुछ ऐसी सुविधाएँ दी गई हैं जो XML क्लासेस के माध्यम से PresentationML डॉक्यूमेंट्स को संभालते समय उपलब्ध नहीं होतीं:

- PPT डॉक्यूमेंट को PDF, TIFF, XPS फ़ॉर्मेट में निर्यात करना
- PPT डॉक्यूमेंट में स्लाइड्स को SVG फ़ॉर्मेट में निर्यात करना
- स्लाइड को C++ फ्रेमवर्क द्वारा समर्थित किसी भी इमेज फ़ॉर्मेट में रेंडर करना
- क्लोनिंग फ़ीचर का उपयोग करके स्रोत प्रस्तुति से मास्टर की स्वचालित प्रतिलिपि बनाना
- शैप्स पर सुरक्षा लागू करना

आइए एक PresentationML डॉक्यूमेंट का उदाहरण लेते हैं जिसमें एक ही स्लाइड है और उस पर एक टेक्स्ट बॉक्स में “Hello World” लिखा है। XML क्लासेस के माध्यम से इस टेक्स्ट को पढ़ने के लिये आपको नीचे दिए गए फ्रैगमेंट को पार्स करने वाला प्रोग्राम लिखना होगा:

``` cpp

 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>

<p:sld xmlns:a="http://schemas.openxmlformats.org/drawingml/2006/main" xmlns:r="http://schemas.openxmlformats.org/officeDocument/2006/relationships" xmlns:p="http://schemas.openxmlformats.org/presentationml/2006/main">

  <p:cSld>

    <p:spTree>

      <p:nvGrpSpPr>

        <p:cNvPr id="1" name=""/>

        <p:cNvGrpSpPr/>

        <p:nvPr/>

      </p:nvGrpSpPr>

      <p:grpSpPr>

        <a:xfrm>

          <a:off x="0" y="0"/>

          <a:ext cx="0" cy="0"/>

          <a:chOff x="0" y="0"/>

          <a:chExt cx="0" cy="0"/>

        </a:xfrm></p:grpSpPr><p:sp>

          <p:nvSpPr><p:cNvPr id="4" name="TextBox 3"/>

          <p:cNvSpPr txBox="1"/>

            <p:nvPr/>

          </p:nvSpPr>

          <p:spPr>

            <a:xfrm>

              <a:off x="2819400" y="2590800"/>

              <a:ext cx="1297086" cy="369332"/>

            </a:xfrm>

            <a:prstGeom prst="rect">

              <a:avLst/>

            </a:prstGeom>

            <a:noFill/>

          </p:spPr>

          <p:txBody>

            <a:bodyPr wrap="none" rtlCol="0">

              <a:spAutoFit/>

            </a:bodyPr>

            <a:lstStyle/>

            <a:p>

              <a:r>

                <a:rPr lang="en-US"/>

                <a:t>Hello World

                </a:t>

              </a:r>

              <a:endParaRPr lang="en-US"/>

            </a:p>

          </p:txBody>

        </p:sp>

    </p:spTree>

  </p:cSld>

  <p:clrMapOvr>

    <a:masterClrMapping/>

  </p:clrMapOvr>

</p:sld>

```
## **PPT से PPTX रूपांतरण**
### **रूपांतरण के बारे में**
Aspose.Slides अब PPT को PPTX में रूपांतरित करने का समर्थन भी करता है।
### **रूपांतरण में समर्थित सुविधाएँ**
Aspose.Slides for C++ PPT डॉक्यूमेंट फ़ॉर्मेट प्रस्तुतियों को PPTX फ़ॉर्मेट प्रस्तुतियों में रूपांतरित करने के लिए आंशिक समर्थन प्रदान करता है। चूँकि यह प्रस्तुति रूपांतरित सुविधा अभी-अभी C++ के लिए Aspose.Slides में पेश की गई है, इसलिए वर्तमान में इसकी क्षमता सीमित है और यह केवल साधारण प्रस्तुतियों के रूप में कार्य करता है। PPT प्रस्तुति को PPTX फ़ॉर्मेट में रूपांतरित करने के लिए Aspose.Slides for C++ API लाइब्रेरी का मुख्य लाभ API को आसान तरीके से उपयोग करके वांछित परिणाम प्राप्त करना है। आगे के विवरण के लिए कृपया this[link]() कोड स्निपेट सेक्शन पर जाएँ। नीचे का अनुभाग स्पष्ट रूप से बताता है कि PPT फ़ॉर्मेट प्रस्तुतियों को PPTX फ़ॉर्मेट प्रस्तुतियों में रूपांतरित करते समय किन सुविधाओं का समर्थन है और किनका नहीं।
### **समर्थित सुविधाएँ**
रूपांतरण के दौरान निम्नलिखित सुविधाओं का समर्थन किया जाता है:

- मास्टर, लेआउट और स्लाइड की संरचना का रूपांतरण
- चार्ट का रूपांतरण
- समूह शैप्स
- ऑटो‑शैप्स (जैसे रेक्टैंगल और एलिप्स) का रूपांतरण। हालांकि, ऑटो‑शैप्स के समायोजन मान गलत हो सकते हैं
- कस्टम ज्योमेट्री वाले शैप्स। कभी‑कभी रूपांतरित नहीं होते
- ऑटो‑शैप्स के लिए टेक्सचर और पिक्चर फ़िल स्टाइल। कभी‑कभी रूपांतरित नहीं होते
- प्लेसहोल्डर्स का रूपांतरण
- टेक्स्ट फ्रेम और टेक्स्ट होल्डर्स में टेक्स्ट का रूपांतरण। हालांकि, बुलेट्स, संरेखण और टैबुलेशन पूरी तरह लागू नहीं होते
### **असमर्थित सुविधाएँ**
रूपांतरण के दौरान निम्नलिखित सुविधाओं का समर्थन नहीं किया जाता:

- नोट्स के साथ स्लाइड (क्योंकि नोट्स पढ़ना PPTX में लागू नहीं है)। यदि PPT में नोट्स हैं तो उसे अभी PPTX में सहेजा नहीं जा सकता* लाइन और पॉलीलाइन का रूपांतरण
- लाइन और फ़िल फ़ॉर्मेट
- ग्रेडिएंट फ़िल स्टाइल
- OLE फ्रेम, टेबल, वीडियो और ऑडियो फ्रेम आदि
- एनीमे्शन और अन्य स्लाइडशो प्रॉपर्टीज़ को छोड़ दिया गया है
  आगामी रिलीज़ में नई या लापता सुविधाएँ क्रमशः जोड़ी जाएँगी।

स्रोत PPT प्रस्तुति

रूपांतरित PPTX प्रस्तुति
## **Portable Document Format (PDF)**
### **PDF के बारे में**
[Portable Document Format](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF) एक फ़ाइल फ़ॉर्मेट है जिसे Adobe System ने विभिन्न संगठनों के बीच दस्तावेज़ों के आदान‑प्रदान के लिए बनाया था। इस फ़ॉर्मेट का उद्देश्य यह सुनिश्चित करना था कि दस्तावेज़ की सामग्री का दृश्य रूप प्लेटफ़ॉर्म पर निर्भर न रहे जिस पर उसे देखा जा रहा है।
### **C++ के लिए Aspose.Slides में PDF**
Aspose.Slides for C++ में लोड की जा सकने वाली कोई भी प्रस्तुति डॉक्यूमेंट PDF डॉक्यूमेंट में परिवर्तित की जा सकती है, जो आपके चयन के अनुसार [PDF 1.5](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF/A) या [PDF /A-1b](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF/A) के अनुरूप हो सकती है। Aspose.Slides for C++ प्रस्तुति डॉक्यूमेंट्स को PDF में इस प्रकार निर्यात करता है कि अधिकांश मामलों में निर्यातित PDF डॉक्यूमेंट मूल प्रस्तुति डॉक्यूमेंट के समान दिखता है। PDF में परिवर्तित करने के दौरान प्रस्तुति डॉक्यूमेंट्स की निम्नलिखित सुविधाएँ समर्थित हैं:

- इमेजेज, टेक्स्ट बॉक्स और अन्य शैप्स
- टेक्स्ट और फ़ॉर्मेटिंग
- पैराग्राफ और फ़ॉर्मेटिंग
- हाइपरलिंक्स
- हेडर और फुटर
- बुलेट्स
- टेबल्स

आप केवल Aspose.Slides for C++ कॉम्पोनेंट का उपयोग करके प्रस्तुति डॉक्यूमेंट्स को सीधे PDF डॉक्यूमेंट्स में निर्यात कर सकते हैं। अर्थात् इस कार्य के लिये आपको किसी तृतीय‑पक्ष या Aspose.Pdf कॉम्पोनेंट की आवश्यकता नहीं है। आगे, आप [this topic](/slides/hi/cpp/convert-powerpoint-to-pdf/) में वर्णित विभिन्न विकल्पों के साथ प्रस्तुति‑से‑PDF निर्यात को अनुकूलित कर सकते हैं।

Aspose.Slides for C++ के माध्यम से PDF डॉक्यूमेंट में रूपांतरित एक प्रस्तुति डॉक्यूमेंट
## **XML Parser Specification (XPS)**
### **XPS के बारे में**
[XML Parser Specification](https://en.wikipedia.org/wiki/Open_XML_Paper_Specification) एक पेज डिस्क्रिप्शन लैंग्वेज और एक स्थिर‑डॉक्यूमेंट फ़ॉर्मेट है जिसे मूलतः Microsoft द्वारा विकसित किया गया था। PDF की तरह, XPS एक स्थिर‑लेआउट डॉक्यूमेंट फ़ॉर्मेट है जो डॉक्यूमेंट की फिडेलिटी को संरक्षित करता है और डिवाइस‑इंडीपेंडेंट डॉक्यूमेंट उपस्थिति प्रदान करता है।
### **C++ के लिए Aspose.Slides में XPS**
Aspose.Slides for C++ द्वारा लोड की जा सकने वाला कोई भी प्रस्तुति डॉक्यूमेंट XPS फ़ॉर्मेट में परिवर्तित किया जा सकता है। Aspose.Slides for C++ उच्च‑फ़िडेलिटी पेज लेआउट और रेंडरिंग इंजन का उपयोग करके स्थिर‑लेआउट XPS डॉक्यूमेंट फ़ॉर्मेट में आउटपुट उत्पन्न करता है। यह उल्लेखनीय है कि Aspose.Slides for C++ सीधे XPS उत्पन्न करता है बिना Windows Presentation Foundation (WPF) क्लासेस पर निर्भर हुए, जो C++ Framework 3.5 के साथ पैकेज होते हैं, इसलिए C++ Framework संस्करण 3.5 से पहले के संस्करणों पर चलने वाली मशीनों पर भी XPS डॉक्यूमेंट्स उत्पन्न किए जा सकते हैं। आप [this topic](https://docs.aspose.com/slides/hi/cpp/convert-powerpoint-to-xps/) में Aspose.Slides for C++ के माध्यम से प्रस्तुति डॉक्यूमेंट्स को XPS डॉक्यूमेंट्स में निर्यात करने के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।

Aspose.Slides for C++ के माध्यम से XPS डॉक्यूमेंट में रूपांतरित एक प्रस्तुति डॉक्यूमेंट