---
title: Open XML SDKを選ばない理由
type: docs
weight: 50
url: /net/why-not-open-xml-sdk/
---

## **Open XML SDKとは何ですか？**
時々、私たちはこの質問を受けます: *なぜ無料のOpen XML SDKではなく、Aspose製品を使用するべきなのでしょうか？*

私たちは、この質問に対する答えを機能や特徴の観点から見つけるのが簡単です。

[MSDNライブラリ](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk)によれば、Open XML SDKは次のように定義されています:

> "Open XML SDK 2.0は、Open XMLパッケージおよびそのパッケージ内の基礎となるOpen XMLスキーマ要素を操作するタスクを簡素化します。Open XML SDK 2.0は、開発者がOpen XMLパッケージで実行する多くの一般的なタスクをカプセル化しているため、わずか数行のコードで複雑な操作を実行できます。OOXMLドキュメントは本質的に圧縮されたXMLファイルであり、Open XML SDKは、OOXMLドキュメントの内容を強く型付けされた方法で操作するためのクラスのコレクションです。つまり、XMLを抽出するためにファイルを解凍し、そのXMLをDOMツリーに読み込み、XML要素や属性を直接操作する代わりに、Open XML SDKはそれを実行するためのクラスを提供します。"

## **Aspose.Slidesとは何ですか？**
Aspose.Slidesは、アプリケーションが次のプレゼンテーション処理タスクを実行できるようにするクラスライブラリです:

- プレゼンテーションオブジェクトモデルを用いたプログラミング。

- PDF、XPS、TIFFなどへの変換を含む、すべての人気のあるPowerPointプレゼンテーションフォーマットへの高品質な変換。

- PNG、JPEG、BMPなどのよく知られたフォーマットでのスライドサムネイルの生成と、SVGへのスライドエクスポート。

- ゼロからプレゼンテーションを構築するか、1つまたは複数のドキュメントから要素を統合する。

- アニメーション、OLEフレーム、表の追加、チャートの作成と管理。

- TextFrames、Paragraphs、Portionsレベルでのテキストフォーマットの制御（広範な制御）および管理。

  利用可能な機能の詳細については、[Aspose.Slidesの機能](/slides/net/product-overview/)ページをご覧ください。

## **Open XML SDKとAspose.Slidesの比較**
この表は、Open XML SDKの機能と特徴をAspose.Slidesと比較しています。

|**機能または機能カテゴリ**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|サポートされているプレゼンテーションフォーマット|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|PPTからPPTXへの変換|いいえ|はい|
|<p>プレゼンテーションドキュメントオブジェクトモデル（DOM）による高レベルプログラミング:</p><p>- テキストの検索と置換。</p><p>- プレゼンテーション内のスライドを組み立てる。</p>|いいえ|はい|
|ドキュメントオブジェクトモデルによる詳細なプログラミング; TextHolders、TextFrames、Paragraphs、Portionsなどの個々の要素およびフォーマットへのアクセス。|はい|はい|
|基礎となるXML要素や属性（関係識別子、OOXMLドキュメントのリスト識別子など）への低レベルの直接完全アクセス。|はい|いいえ|
|<p>レンダリングと印刷:</p><p>- プレゼンテーションをPDF、PDFノート、XPS、TIFF画像にレンダリング。</p><p>- スライドサムネイルをPNG、JPEG、BMP、SVG、TIFFにレンダリング。</p><p>- 画像解像度、品質、圧縮その他のオプションを指定。</p><p>- .NET印刷インフラストラクチャを使用してプレゼンテーションを印刷。コンポーネントには、MS PowerPointの印刷プレビューに示されているプレゼンテーションを印刷するための組み込み印刷メソッドがあります。</p>|いいえ|はい|
|サポートされているプラットフォーム|Windows, .NET|Windows, Linux, Java, .NET, Mono|

## **結論**
Open XML SDKとAspose.Slidesは、かなり異なるニーズに対処し、異なるオーディエンスを対象としているため、直接競合することはありません。

{{% alert color="primary" %}}

Open XML SDKは、OOXMLドキュメントを操作するための強く型付けされた方法を提供するクラスライブラリであり、Aspose.SlidesはほぼすべてのMicrosoft PowerPointファイルフォーマットに対して優れたサポートを提供する非常に便利なプレゼンテーション処理ライブラリです。

{{% /alert %}}

基本的なプログラミング操作がPPTXドキュメントに対する作業であるならば、Open XML SDKは良い選択かもしれません。Open XML SDKを使用すれば、シンプルなPPTXドキュメントの生成やコメント、ヘッダー/フッターの削除、画像の抽出などの簡単なタスクを快適に実行できるはずです。特定のタスクはOpen XML SDKで実行できますが、Aspose.Slidesでは実行できないものもあります。例えば、OOXMLドキュメントのXML要素や属性に直接アクセスする必要がある場合は、Open XML SDKを使用するべきです。

文書に対して複雑な作業—以下のリストにある作業のような—を実行する必要があるならば、Aspose.Slidesがあなたにとって最良の選択肢です。

- 古いPowerPointフォーマットを含む操作（PPTXも含む）。
- スライド内のシェイプを、オブジェクト、スタイル、その他のフォーマット要素を適切に組み合わせる方法でコピーまたはクローンする。
- フォーマットされたテキストまたはフォーマットされていないテキストの置換。
- アニメーションの適用やシェイプとのコネクタの使用。
- ドキュメントをPDF、TIFF、XPSに変換して、Microsoft PowerPointが変換を行ったように見えるようにする。
- デスクトップおよびウェブベースの環境で.NETまたはJavaアプリケーションを開発する。