---
title: Συχνές ερωτήσεις
type: docs
weight: 110
url: /el/reportingservices/frequently-asked-questions/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα συγκεντρώνει έναν αριθμό συχνών ερωτήσεων σχετικά με:

- [Υποστηριζόμενες μορφές αρχείων](#Supported-File-Formats).
- [Υποστήριξη για τις υπηρεσίες αναφοράς Power BI](#Support-for-Power-BI-Reporting-services).
- [Εγκατάσταση](#Installation).
- [Διαμόρφωση εξαγωγής](#Export-Configuration).

{{% /alert %}} 
### **Υποστηριζόμενες μορφές αρχείων**
#### **Q: Ποιες μορφές μπορείτε να εξάγετε αναφορές χρησιμοποιώντας το Aspose.Slides for Reporting Services;**
**A**: Το Aspose.Slides for Reporting Services καθιστά δυνατή την εξαγωγή οποιασδήποτε αναφοράς σε μορφή PPT, PPS, PPTX, PPSX, XPS ή RPL.
### **Υποστήριξη για τις υπηρεσίες αναφοράς Power BI**
#### **Q: Υποστηρίζει το Aspose.Slides for Reporting Services το Power BI;**
**A**: Ναι. Το Aspose.Slides for Reporting Services υποστηρίζει την εξαγωγή σελιδοποιημένων αναφορών (RDL) στο Power BI.
### **Εγκατάσταση**
#### **Q: Το πρόγραμμα εγκατάστασης δεν ξεκινά. Η χειροκίνητη εγκατάσταση δεν οδηγεί στο επιθυμητό αποτέλεσμα.**
**A** : Βεβαιωθείτε ότι το .NET Framework 3.5 είναι εγκατεστημένο στο σύστημά σας.
#### **Q: Τα επιλογές εξαγωγής λείπουν μετά την εγκατάσταση του Aspose.Slides for Reporting Services.**
**A**: Εάν κάποια CodeGroup στο rssrvpolicy.config δεν λειτουργεί σωστά, ο parser του αρχείου ρυθμίσεων μπορεί να παραλείψει τις τελευταίες ενότητες της ομάδας. Συνεπώς, μετακινήστε όλες τις CodeGroups που σχετίζονται με το Aspose.Slides for Reporting Services στην κορυφή του μπλοκ που περιέχει τις CodeGroups του Aspose.Slides for Reporting Services.
#### **Q: Αδυναμία φόρτωσης αρχείου ή assembly Aspose.Slides.ReportingServices (Δεν είναι δυνατή η απόκτηση δικαιώματος εκτέλεσης \ Εξαίρεση από HRESULT: 0x80131418).**
**A**: Ο κωδικός σφάλματος (0x80131418) υποδεικνύει ότι το dll module δεν έχει επαρκή δικαιώματα. Αυτό μπορεί να οφείλεται σε λειτουργία ασφαλείας που εμπόδισε πλήρη πρόσβαση στο αρχείο .dll εφόσον προέρχεται από άλλο υπολογιστή. Μπορείτε να το διορθώσετε ανοίγοντας το παράθυρο ιδιοτήτων του αρχείου dll και κάνοντας κλικ στο κουμπί "Unblock" στον πίνακα "Security".
#### **Q: Δεν μπορεί να βρεθεί η άδεια 'Aspose.Slides.Reporting.Services.lic'.**
**A**: Το αρχείο άδειας πρέπει να βρίσκεται δίπλα στο dll ή στο φάκελο Program Files (x86)\Aspose\Slides\.
### **Διαμόρφωση εξαγωγής**
#### **Q: Πώς μπορώ να αλλάξω το χρώμα των υπερσυνδέσμων σε μια εξαγόμενη αναφορά;**
**A**: Κάθε επέκταση απόδοσης του Aspose.Slides for Reporting Services στο rsreportserver.config έχει τη δική της διαμόρφωση. Για να αλλάξετε το χρώμα του υπερσυνδέσμου, ορίστε την απαιτούμενη τιμή στην ενότητα <HyperlinkColor>.
#### **Q: Σε εξαγόμενες παρουσιάσεις, το κείμενο στους πίνακες τεντώνεται κάθετα.**
**A**: Αυτό γίνεται για να γίνει το έγγραφο πιο ευανάγνωστο. Για να εμφανίζεται το κείμενο στον πίνακα όπως εμφανίζεται στην αναφορά, ορίστε την απαιτούμενη επέκταση του Aspose.Slides for Reporting Services σε "Normal" στο αρχείο διαμόρφωσης rsreportserver.config.