---
title: Применение защиты к презентации
type: docs
weight: 60
url: /java/applying-protection-to-presentation/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Распространенное использование Aspose.Slides — создание, обновление и сохранение презентаций Microsoft PowerPoint 2007 (PPTX) в рамках автоматизированного рабочего процесса. Пользователи приложения, использующего Aspose.Slides, получают доступ к выходным презентациям. Защита их от редактирования является распространенной проблемой. Важно, чтобы автогенерируемые презентации сохраняли свое оригинальное форматирование и содержимое.

В этой статье объясняется, как [построены презентации и слайды](/slides/java/applying-protection-to-presentation/) и как Aspose.Slides для Java может [применить защиту к](/slides/java/applying-protection-to-presentation/), а затем [удалить ее из](/slides/java/applying-protection-to-presentation/) презентации. Эта функция уникальна для Aspose.Slides и, на момент написания, недоступна в Microsoft PowerPoint. Это дает разработчикам возможность контролировать, как используются презентации, созданные их приложениями.

{{% /alert %}} 
## **Состав слайда**
Слайд PPTX состоит из нескольких компонентов, таких как автоформы, таблицы, OLE-объекты, сгруппированные фигуры, рамки для изображений, рамки для видео, соединители и различные другие элементы, доступные для создания презентации. В Aspose.Slides для Java каждый элемент на слайде превращается в объект Shape. Другими словами, каждый элемент на слайде либо является объектом Shape, либо объектом, производным от объекта Shape. Структура PPTX сложна, поэтому в отличие от PPT, где можно использовать общий замок для всех типов фигур, существуют разные типы замков для разных типов фигур. Класс BaseShapeLock является общим классом блокировки PPTX. В Aspose.Slides для Java поддерживаются следующие типы замков для PPTX.

- AutoShapeLock блокирует автоформы.
- ConnectorLock блокирует соединительные фигуры.
- GraphicalObjectLock блокирует графические объекты.
- GroupshapeLock блокирует групповые фигуры.
- PictureFrameLock блокирует рамки для изображений.
  Любое действие, выполненное с объектами Shape в объекте Презентация, применяется ко всей презентации.
## **Применение и удаление защиты**
Применение защиты гарантирует, что презентация не может быть отредактирована. Это полезная техника для защиты содержимого презентации.
## **Применение защиты к фигурам PPTX**
Aspose.Slides для Java предоставляет класс Shape для работы с фигурами на слайде.

Как упоминалось ранее, для каждого класса фигуры существует соответствующий класс блокировки фигуры для защиты. Эта статья фокусируется на замках NoSelect, NoMove и NoResize. Эти замки гарантируют, что фигуры не могут быть выбраны (с помощью щелчков мыши или других методов выбора), и они не могут быть перемещены или изменены в размерах.

Следующие примеры кода применяют защиту ко всем типам фигур в презентации.



{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Presentation-Saving-ApplyProtection-ApplyProtection.java" >}}
## **Удаление защиты**
Защита, примененная с помощью Aspose.Slides для .NET/Java, может быть удалена только с использованием Aspose.Slides для .NET/Java. Для разблокировки фигуры установите значение примененного замка в false. Пример кода, который следует, показывает, как разблокировать фигуры в заблокированной презентации.

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Presentation-Saving-RemoveProtection-RemoveProtection.java" >}}



## **Итог**
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.Slides предоставляет ряд вариантов для применения защиты к фигурами в презентации. Можно заблокировать определенную фигуру или пройтись по всем фигурам в презентации и заблокировать их все, чтобы эффективно заблокировать презентацию. Только Aspose.Slides для Java может удалить защиту из презентации, которую она ранее защищала. Удалите защиту, установив значение замка в false.

{{% /alert %}}