---
title: الأسئلة المتكررة
type: docs
weight: 340
url: /net/faqs/
keywords:
- الأسئلة المتكررة
- PowerPoint
- تنسيق العرض
- استثناء نفاد الذاكرة
- حجم الشريحة
- استخراج النص
- استرجاع النص
- حجم الفقرة
- تنسيق الجداول
- الخط
- C#
- .NET
- Aspose.Slides لـ .NET
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي تدعمها Aspose.Slides لـ .NET؟**

**ج**: تدعم Aspose.Slides لـ .NET تنسيقات الملفات الموضحة في [تنسيقات الملفات المدعومة](/slides/net/supported-file-formats/).

## **استثناءات**

**س: أواجه استثناء OutOfMemoryException عند تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك حد لحجم الملف في Aspose.Slides؟**

**ج**: لا توجد صيغة محددة لحساب حجم العرض المدعوم من قبل Aspose.Slides. يجب أن يكون هناك مساحة كافية لاستيعاب هيكل العرض بالكامل والصور في الذاكرة. عادةً، تحتل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصة عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides لـ .NET التعامل بسهولة مع ملفات العرض بحجم حوالي 300 ميجابايت على خادم بذاكرة وصول عشوائي سعتها 4 جيجابايت.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في العرض؟**

**ج**: يمكنك استخدام خاصية `SlideSize` المعروضة بواسطة صف الفئة [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation/) لتعريف حجم الشرائح في العرض.

**س: هل هناك طريقة لتحديد شرائح بأحجام مختلفة في عرض؟**

**ج**: بما أن حجم الشرائح يتم تحديده على مستوى العرض في مستندات Microsoft PowerPoint، فلا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل تدعم Aspose.Slides لـ .NET عرض شريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك عرض شرائح العرض كصور ويمكنك استخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النص**

**س: هل من الممكن استرجاع كل النص من عرض؟**

**ج**: توفر Aspose.Slides لـ .NET الفئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.util/slideutil/) ضمن مساحة الأسماء `Aspose.Slides.Util` التي تقدم طرقًا مختلفة لاسترجاع النص الكامل من العروض.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على أنظمة التشغيل Windows وLinux؟**

**ج**: يعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعطاة. يتم حساب حجم النص بناءً على مقاييس الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد مفقودًا، فسيتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن هذا الخط له مقاييس مختلفة عن المقاييس الأصلية. نتيجة لذلك، سيؤدي حساب أحجام الفقرات في أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة التشغيل المختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها في وقت التشغيل كـ [خطوط خارجية](/slides/net/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني تعيين لون حدود الجدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو فقط الحدود حول الجدول بالكامل. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام خاصية `CellFormat` من واجهة [ICell](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/icell/). بالنسبة لحدود الجدول بالكامل، يجب عليك تكرار الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما هو القياس الذي تستخدمه Aspose.Slides لـ .NET لوضع الصور؟**

**ج**: يتم قياس الإحداثيات والأحجام لجميع الأشكال الموجودة على الشرائح بالنقاط (72 نقطة في البوصة).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تختلف الخطوط في الوثائق الناتجة؟**

**ج**: قد تشير هذه المشكلة إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض مفقودة من نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب عليك تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام الفئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```cs
var folders = new string[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.LoadExternalFonts(folders);
```