---
title: "الأسئلة الشائعة"
type: docs
weight: 340
url: /ar/python-net/faq/
keywords:
- "الأسئلة الشائعة"
- PowerPoint
- "تنسيق العرض التقديمي"
- "خطأ نفاد الذاكرة"
- "حجم الشريحة"
- "استخراج النص"
- "استرجاع النص"
- "حجم الفقرة"
- "تنسيق الجداول"
- "خط"
- Python
- Aspose.Slides
description: "احصل على إجابات الأسئلة الشائعة حول Aspose.Slides for Python via .NET، تشمل دعم PowerPoint و OpenDocument، وإرشادات التثبيت، والترخيص، وحل المشكلات."
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**Q: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.Slides for Python via .NET؟**

**A**: يدعم Aspose.Slides for Python via .NET تنسيقات الملفات الموضحة في [Supported File Formats](/slides/ar/python-net/supported-file-formats/).

## **الاستثناءات**

**Q: أحصل على استثناء نفاد الذاكرة أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك حد لحجم الملف في Aspose.Slides؟**

**A**: لا توجد صيغة محددة لحساب حجم العرض التقديمي المدعوم من قبل Aspose.Slides. يجب أن تتوفر مساحة كافية لاستيعاب بنية العرض التقديمي بالكامل والصور في الذاكرة. عادةً ما تحتل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصةً عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides for Python via .NET التعامل بسهولة مع ملفات العروض التقديمية بحجم حوالي 300 ميغابايت على خادم بذاكرة 4 جيجابايت.

## **العمل مع الشرائح**

**Q: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في عرض تقديمي؟**

**A**: يمكنك استخدام الخاصية `slide_size` التي يتيحها صف [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/presentation/) لتحديد حجم الشرائح في العرض التقديمي.

**Q: هل هناك طريقة لتحديد شرائح بأحجام مختلفة في عرض تقديمي؟**

**A**: نظرًا لأن حجم الشرائح يُحدّد على مستوى العرض التقديمي في مستندات Microsoft PowerPoint، فلا توجد طريقة للقيام بذلك.

**Q: هل يدعم Aspose.Slides for Python via .NET معاينة الشريحة قبل حفظها؟**

**A**: يمكنك تحويل شرائح العرض التقديمي إلى صور واستخدام هذه الصور لمعاينة الشرائح.

## **العمل مع النص**

**Q: هل من الممكن استخراج كل النص من عرض تقديمي؟**

**A**: يوفر Aspose.Slides for Python via .NET صف [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides.util/slideutil/) ضمن مساحة الاسم `aspose.slides.util` الذي يقدم طرقًا مختلفة لاستخراج النص بالكامل من العروض التقديمية.

**Q: لماذا تختلف أحجام الفقرات على أنظمة التشغيل Windows و Linux؟**

**A**: تستند حسابات أحجام الفقرات إلى حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعنية. يُحسب حجم النص بناءً على مقاييس الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد مفقودًا، يتم استبداله بأقرب خط مشابه، لكن لهذا الخط مقاييس مختلفة عن الأصل. وبالتالي، سيؤدي حساب أحجام الفقرات على أنظمة مختلفة إلى نتائج متفاوتة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة تشغيل مختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها في وقت التشغيل كـ [external fonts](/slides/ar/python-net/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**Q: كيف يمكنني تعيين لون حد الجدول؟**

**A**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو فقط حد الجدول بالكامل. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام الخاصية `cell_format` من صف [Cell](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/cell/). بالنسبة لحد الجدول بالكامل، يجب عليك iterating عبر الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**Q: أي وحدة قياس يستخدمها Aspose.Slides for Python via .NET لتحديد موضع الصور؟**

**A**: يتم قياس إحداثيات وأحجام جميع الأشكال على الشرائح بالنقاط (72 نقطة في البوصة).

## **العمل مع الخطوط**

**Q: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تكون الخطوط مختلفة في المستندات الناتجة؟**

**A**: قد يشير هذا المشكلة إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض التقديمي غير موجودة على نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام صف [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/python-net/aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:
```cs
folders = [ "path_to_a_folder_with_fonts" ]
aspose.slides.FontsLoader.load_external_fonts(folders)
```
