---
title: "Συχνές Ερωτήσεις"
type: docs
weight: 340
url: /el/python-net/faq/
keywords:
- "Συχνές Ερωτήσεις"
- "μορφή παρουσίασης"
- "σφάλμα έλλειψης μνήμης"
- "μέγεθος διαφάνειας"
- "εξαγωγή κειμένου"
- "ανάκτηση κειμένου"
- "μέγεθος παραγράφου"
- "μορφοποίηση πινάκων"
- "γραμματοσειρά"
- PowerPoint
- OpenDocument
- "παρουσίαση"
- Python
- Aspose.Slides
description: "Λάβετε απαντήσεις στις Συχνές Ερωτήσεις για το Aspose.Slides για Python μέσω .NET, καλύπτοντας την υποστήριξη του PowerPoint και του OpenDocument, οδηγίες εγκατάστασης, άδεια χρήσης και αντιμετώπιση προβλημάτων."
---
## **Επισκόπηση**

Αυτή η Συχνή Ερώτηση (FAQ) παρέχει απαντήσεις σε κοινές ερωτήσεις σχετικά με το Aspose.Slides. Καλύπτει τις υποστηριζόμενες μορφές αρχείων, τη διαχείριση εξαιρέσεων όταν εργάζεστε με μεγάλες παρουσιάσεις, την αλλαγή μεγέθους διαφανειών, την προεπισκόπηση διαφανειών, την ανάκτηση κειμένου από παρουσιάσεις, τη μορφοποίηση των περιγραμμάτων πινάκων, την τοποθέτηση εικόνων και την επίλυση προβλημάτων γραμματοσειρών κατά τη μετατροπή παρουσιάσεων σε PDF ή εικόνες.

## **Υποστηριζόμενες μορφές αρχείων**

**Q:** Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζει το Aspose.Slides for Python μέσω .NET;

**A:** Το Aspose.Slides for Python μέσω .NET υποστηρίζει τις μορφές αρχείων που περιγράφονται στην [Υποστηριζόμενες μορφές αρχείων](/slides/el/python-net/supported-file-formats/).

## **Εξαιρέσεις**

**Q:** Λαμβάνω εξαίρεση «απουσία μνήμης» κατά τη φόρτωση ενός μεγάλου αρχείου PPT με εικόνες. Υπάρχει περιορισμός στο Aspose.Slides σχετικά με το μέγεθος του αρχείου;

**A:** Δεν υπάρχει συγκεκριμένος τύπος για τον υπολογισμό του μεγέθους παρουσίασης που υποστηρίζεται από το Aspose.Slides. Πρέπει να υπάρχει επαρκής μνήμη για να φιλοξενηθεί όλη η δομή της παρουσίασης και οι εικόνες στη μνήμη. Κανονικά, οι εικόνες στη μνήμη καταλαμβάνουν περισσότερο χώρο από τον σκληρό δίσκο, ειδικά όταν έχουν πρόσθετα εφέ.

Γενικά, το Aspose.Slides for Python μέσω .NET μπορεί εύκολα να διαχειριστεί αρχεία παρουσίασης περίπου 300 MB σε διακομιστή με 4 GB RAM.

## **Εργασία με διαφάνειες**

**Q:** Μπορώ να αλλάξω το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση;

**A:** Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την ιδιότητα `slide_size` που εκτίθεται από την κλάση [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/python-net/aspose.slides/presentation/) για να ορίσετε το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση.

**Q:** Υπάρχει τρόπος να οριστούν διαφάνειες διαφορετικού μεγέθους σε μια παρουσίαση;

**A:** Δεδομένου ότι το μέγεθος των διαφανειών ορίζεται σε επίπεδο παρουσίασης σε έγγραφα Microsoft PowerPoint, δεν υπάρχει τρόπος να γίνει αυτό.

**Q:** Υποστηρίζει το Aspose.Slides for Python μέσω .NET την προεπισκόπηση μιας διαφάνειας πριν την αποθήκευση;

**A:** Μπορείτε να αποδώσετε τις διαφάνειες της παρουσίασης σε εικόνες και να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εικόνες για την προεπισκόπηση των διαφανειών.

## **Εργασία με κείμενο**

**Q:** Είναι δυνατόν να ανακτηθεί όλο το κείμενο από μια παρουσίαση;

**A:** Το Aspose.Slides for Python μέσω .NET παρέχει την κλάση [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/el/python-net/aspose.slides.util/slideutil/) στο χώρο ονομάτων `aspose.slides.util` που προσφέρει διάφορες μεθόδους για την ανάκτηση ολόκληρου του κειμένου από τις παρουσιάσεις.

**Q:** Γιατί τα μεγέθη παραγράφων διαφέρουν σε λειτουργικά συστήματα Windows και Linux;

**A:** Ο υπολογισμός των μεγεθών παραγράφων βασίζεται στον υπολογισμό του μεγέθους του κειμένου που αντιπροσωπεύει τη συγκεκριμένη παράγραφο. Ο υπολογισμός του μεγέθους του κειμένου γίνεται βάσει των μετρικών της γραμματοσειράς που καθορίζεται στην παρουσίαση PowerPoint. Εάν η καθορισμένη γραμματοσειρά λείπει, αντικαθίσταται με την πιο παρόμοια γραμματοσειρά, αλλά αυτή έχει διαφορετικές μετρικές από τις αρχικές. Ως αποτέλεσμα, ο υπολογισμός των μεγεθών παραγράφων σε διαφορετικά συστήματα θα δώσει διαφορετικά αποτελέσματα ανάλογα με το σύνολο των εγκατεστημένων γραμματοσειρών. Για να επιτύχετε το ίδιο αποτέλεσμα σε διαφορετικά λειτουργικά συστήματα, πρέπει να εγκαταστήσετε τις ίδιες γραμματοσειρές στα συστήματα ή να τις φορτώσετε κατά την εκτέλεση ως [εξωτερικές γραμματοσειρές](/slides/el/python-net/custom-font/).

## **Μορφοποίηση και εικόνες**

**Q:** Πώς μπορώ να ορίσω το χρώμα του περιγράμματος ενός πίνακα;

**A:** Μπορείτε να αλλάξετε το χρώμα όλων των περιγραμμάτων πινάκων ή μόνο του περιγράμματος γύρω από ολόκληρο τον πίνακα. Για την αλλαγή όλων των περιγραμμάτων, χρησιμοποιήστε την ιδιότητα `cell_format` από την κλάση [Cell](https://reference.aspose.com/slides/el/python-net/aspose.slides/cell/). Για το περίγραμμα ολόκληρου του πίνακα, πρέπει να διατρέξετε τα κελιά και να αλλάξετε το χρώμα των εξωτερικών περιγραμμάτων.

**Q:** Τι μονάδα μέτρησης χρησιμοποιεί το Aspose.Slides for Python μέσω .NET για την τοποθέτηση εικόνων;

**A:** Οι συντεταγμένες και τα μεγέθη όλων των σχημάτων στις διαφάνειες μετρώνται σε σημεία (72 dpi).

## **Εργασία με γραμματοσειρές**

**Q:** Κατά τη μετατροπή PPT σε PDF ή εικόνες, γιατί οι γραμματοσειρές είναι διαφορετικές στα έγγραφα εξόδου;

**A:** Αυτό το πρόβλημα μπορεί να υποδηλώνει ότι οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται στην παρουσίαση λείπουν από το λειτουργικό σύστημα όπου εκτελέστηκε ο κώδικας. Πρέπει να εγκαταστήσετε τις γραμματοσειρές στο λειτουργικό σύστημα ή να τις φορτώσετε ως εξωτερικές γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας την κλάση [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/el/python-net/aspose.slides/fontsloader/) όπως φαίνεται παρακάτω:
```cs
folders = [ "path_to_a_folder_with_fonts" ]
aspose.slides.FontsLoader.load_external_fonts(folders)
```