---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 130
url: /ru/cpp/how-to-run-examples/
keywords:
- примеры
- требования к программному обеспечению
- GitHub
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- C++
- Aspose.Slides
description: "Быстро запустите примеры Aspose.Slides for C++: клонируйте репозиторий, восстановите пакеты, затем соберите и протестируйте функции для PPT, PPTX и ODP."
---

## **Требования к программному обеспечению**
Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2015 или новее.
## **Скачать Aspose.Slides с GitHub**
Все примеры Aspose.Slides для C++ размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-slides/Aspose.Slides-for-C).

- Вы можете либо клонировать репозиторий с помощью вашего любимого клиента GitHub, либо загрузить ZIP‑файл по ссылке [here](https://github.com/aspose-slides/Aspose.Slides-for-.NET/archive/refs/heads/master.zip).
- Извлеките содержимое ZIP‑файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в папке **Examples**.
- В репозитории есть файл решения Visual Studio для C++.
- Проекты созданы в Visual Studio 2015, но файлы решения совместимы с Visual Studio 2015 и новее.
- Откройте файл решения в Visual Studio и соберите проект.
- Скачайте последнюю версию Aspose.Slides для C++ из [Download Section](https://downloads.aspose.com/slides/cpp).
- Извлеките релиз и скопируйте каталоги **Include** и **Bin** в папку **Examples**.
- Откройте файл **main.cpp** — все примеры вызываются оттуда.
- Раскомментируйте примеры, которые хотите запустить в проекте.
- Соберите и скомпилируйте решение.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через наши форумы, если у вас возникли проблемы с настройкой или запуском примеров.
## **Сотрудничество**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы призываем вас внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории открыты и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести вклад, вы можете форкнуть репозиторий, отредактировать исходный код и создать pull request. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.