---
title: Συχνές Ερωτήσεις
type: docs
weight: 340
url: /el/cpp/faqs/
keywords:
- Συχνές Ερωτήσεις
- μορφή παρουσίασης
- σφάλμα έλλειψης μνήμης
- μέγεθος διαφάνειας
- εξαγωγή κειμένου
- ανάκτηση κειμένου
- μέγεθος παραγράφου
- μορφοποίηση πινάκων
- γραμματοσειρά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- C++
- Aspose.Slides
description: "Λάβετε απαντήσεις στις Συχνές Ερωτήσεις για το Aspose.Slides για C++, καλύπτοντας την υποστήριξη PowerPoint και OpenDocument, οδηγίες εγκατάστασης, άδειες χρήσης, αντιμετώπιση προβλημάτων."
---
## **Επισκόπηση**

Αυτή η Συχνή Ερώτηση (FAQ) παρέχει απαντήσεις σε κοινές ερωτήσεις σχετικά με το Aspose.Slides. Καλύπτει τις υποστηριζόμενες μορφές αρχείων, τη διαχείριση εξαιρέσεων κατά την εργασία με μεγάλες παρουσιάσεις, την αλλαγή μεγέθους διαφανειών, την προεπισκόπηση διαφανειών, την ανάκτηση κειμένου από παρουσιάσεις, τη μορφοποίηση περιγραμμάτων πινάκων, την τοποθέτηση εικόνων και την επίλυση προβλημάτων που σχετίζονται με τις γραμματοσειρές κατά τη μετατροπή παρουσιάσεων σε PDF ή εικόνες.

## **Υποστηριζόμενες Μορφές Αρχείων**

**Ε: Ποιες μορφές αρχείων υποστηρίζει το Aspose.Slides για C++;**

**Α:** Το Aspose.Slides για C++ υποστηρίζει τις μορφές αρχείων που περιγράφονται στις [Supported File Formats](/slides/el/cpp/supported-file-formats/).

## **Εξαιρέσεις**

**Ε: Παίρνω εξαίρεση έλλειψης μνήμης κατά τη φόρτωση ενός μεγάλου αρχείου PPT με εικόνες. Υπάρχει περιορισμός στο Aspose.Slides σχετικά με το μέγεθος αρχείου;**

**Α:** Δεν υπάρχει συγκεκριμένος τύπος για τον υπολογισμό του μεγέθους παρουσίασης που υποστηρίζεται από το Aspose.Slides. Πρέπει να υπάρχει αρκετός χώρος στη μνήμη για να φιλοξενηθεί ολόκληρη η δομή της παρουσίασης και οι εικόνες. Κανονικά, οι εικόνες στη μνήμη καταλαμβάνουν περισσότερη θέση από τον σκληρό δίσκο, ιδιαίτερα όταν έχουν πρόσθετα εφέ.

Γενικά, το Aspose.Slides για C++ μπορεί εύκολα να διαχειριστεί αρχεία παρουσίασης περίπου 300 MB σε έναν διακομιστή με 4 GB RAM.

## **Εργασία με Διαφάνειες**

**Ε: Μπορώ να αλλάξω το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση;**

**Α:** Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο `get_SlideSize` που εκτίθεται από την κλάση [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/cpp/aspose.slides/presentation/) για να ορίσετε το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση.

**Ε: Υπάρχει τρόπος να οριστούν διαφάνειες διαφορετικού μεγέθους σε μία παρουσίαση;**

**Α:** Δεδομένου ότι το μέγεθος των διαφανειών ορίζεται σε επίπεδο παρουσίασης στα έγγραφα Microsoft PowerPoint, δεν υπάρχει τρόπος να το κάνετε αυτό.

**Ε: Υποστηρίζει το Aspose.Slides για C++ την προεπισκόπηση μιας διαφάνειας πριν από την αποθήκευση;**

**Α:** Μπορείτε να αποδώσετε τις διαφάνειες της παρουσίασης ως εικόνες και να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εικόνες για την προεπισκόπηση των διαφανειών.

## **Εργασία με Κείμενο**

**Ε: Είναι δυνατόν να ανακτήσω όλο το κείμενο από μια παρουσίαση;**

**Α:** Το Aspose.Slides για C++ παρέχει την κλάση [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/el/cpp/aspose.slides.util/slideutil/) στο χώρο ονομάτων `Aspose::Slides::Util`, η οποία προσφέρει διάφορες μεθόδους για την ανάκτηση ολόκληρου του κειμένου από τις παρουσιάσεις.

**Ε: Γιατί τα μεγέθη παραγράφων διαφέρουν σε λειτουργικά συστήματα Windows και Linux;**

**Α:** Ο υπολογισμός του μεγέθους παραγράφων βασίζεται στον υπολογισμό του μεγέθους κειμένου που αντιπροσωπεύει τη δεδομένη παράγραφο. Ο υπολογισμός του μεγέθους κειμένου στηρίζεται στις μετρικές της γραμματοσειράς που ορίζεται στην παρουσίαση PowerPoint. Εάν η καθορισμένη γραμματοσειρά λείπει, αντικαθίσταται με την πιο παρόμοια γραμματοσειρά, η οποία όμως έχει διαφορετικές μετρικές από τις αρχικές. Ως αποτέλεσμα, ο υπολογισμός του μεγέθους παραγράφων σε διαφορετικά συστήματα οδηγεί σε διαφορετικά αποτελέσματα ανάλογα με το σύνολο των εγκατεστημένων γραμματοσειρών. Για να επιτύχετε το ίδιο αποτέλεσμα σε διαφορετικά λειτουργικά συστήματα, πρέπει να εγκαταστήσετε τις ίδιες γραμματοσειρές στα συστήματα ή να τις φορτώσετε κατά την εκτέλεση ως [external fonts](/slides/el/cpp/custom-font/).

## **Μορφοποίηση και Εικόνες**

**Ε: Πώς μπορώ να ορίσω το χρώμα του περιγράμματος ενός πίνακα;**

**Α:** Μπορείτε να αλλάξετε το χρώμα όλων των περιγραμμάτων πίνακα ή μόνο του περιγράμματος γύρω από ολόκληρο τον πίνακα. Για αλλαγή όλων των περιγραμμάτων, χρησιμοποιήστε τη μέθοδο `get_CellFormat` από το interface [ICell](https://reference.aspose.com/slides/el/cpp/aspose.slides/icell/). Για το περίγραμμα του ολόκληρου πίνακα, πρέπει να επαναλάβετε τις κυψέλες και να αλλάξετε το χρώμα των εξωτερικών περιγραμμάτων.

**Ε: Ποιο μέγεθος χρησιμοποιεί το Aspose.Slides για C++ για την τοποθέτηση εικόνων;**

**Α:** Οι συντεταγμένες και τα μεγέθη όλων των σχημάτων στις διαφάνειες μετρώνται σε σημεία (72 dpi).

## **Εργασία με Γραμματοσειρές**

**Ε: Κατά τη μετατροπή PPT σε PDF ή εικόνες, γιατί οι γραμματοσειρές διαφέρουν στα έγγραφα εξόδου;**

**Α:** Το πρόβλημα αυτό μπορεί να υποδεικνύει ότι οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται στην παρουσίαση λείπουν από το λειτουργικό σύστημα όπου εκτελέστηκε ο κώδικας. Θα πρέπει να εγκαταστήσετε τις γραμματοσειρές στο λειτουργικό σύστημα ή να τις φορτώσετε ως εξωτερικές γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας την κλάση [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/el/cpp/aspose.slides/fontsloader/) όπως φαίνεται παρακάτω:
```cpp
auto folders = MakeObject<Array<String>>(1, "path_to_a_folder_with_fonts");
FontsLoader::LoadExternalFonts(folders);
```