---
title: لماذا لا الأتمتة
type: docs
weight: 50
url: /ar/java/why-not-automation/
---

{{% alert color="primary" %}} 

هناك سؤالان نسمعهما في كثير من الأحيان هنا في أسفوس: 


الأول هو **هل تتطلب منتجاتكم أن يتم تثبيت Microsoft Office لكي تعمل؟** 


الإجابة القصيرة البسيطة هي **لا**. أسفوس ومكونات أسفوس مستقلة تمامًا وليست مرتبطة، ولا مصرح بها، أو مدعومة أو معتمدة بأي شكل من الأشكال من قبل شركة مايكروسوفت. 


السؤال الثاني الذي يتبع عادة هو **لماذا ينبغي علينا استخدام منتجات أسفوس بدلاً من استخدام أتمتة Microsoft Office؟** 


لا يمكن الإجابة عن هذا السؤال بسهولة. أقصر إجابة يمكن أن نقدمها هي أنه توجد العديد من الأسباب، وأهمها هو أن **مايكروسوفت نفسها توصي بشدة بعدم استخدام أتمتة Office من حلول البرمجيات** 

{{% /alert %}} 
## **نظرة عامة**
كما هو مذكور أعلاه، هناك عدة أسباب تجعل مكونات أسفوس بديلاً أفضل عن الأتمتة. بعض الأسباب الرئيسية هي: 

- الأمان
- الاستقرار
- قابلية التوسع/السرعة
- السعر
- الميزات

فيما يلي توضيح أفضل لكل من النقاط الرئيسية. تأكد أيضًا من زيارة قسم **معلومات إضافية** الذي يوفر روابط لتقييمات المستخدمين المستقلين. 
## **الأمان**
ما يلي هو اقتباس مباشر من مقال مايكروسوفت: 


*"لم تكن تطبيقات Office مخصصة للاستخدام على جانب الخادم، وبالتالي لا تأخذ في الاعتبار المشاكل الأمنية التي تواجهها المكونات الموزعة. لا يقوم Office بالتحقق من الطلبات الواردة، ولا يحميك من تشغيل الماكرو عن طريق الخطأ، أو بدء خادم آخر قد يقوم بتشغيل الماكرو، من كودك على جانب الخادم. لا تفتح الملفات التي تم تحميلها إلى الخادم من ويب مجهول! بناءً على إعدادات الأمان التي تم تعيينها آخر مرة، يمكن للخادم تشغيل الماكرو تحت سياق المسؤول أو النظام مع كامل الامتيازات والتسبب في تعرض شبكتك للخطر! بالإضافة إلى ذلك، يستخدم Office العديد من المكونات على جانب العميل (مثل Simple MAPI وWinInet وMSDAIPP) التي يمكن أن تخزن معلومات المصادقة للعميل لتسريع المعالجة. إذا كانت الأتمتة تحدث على جانب الخادم، فقد تخدم حالة واحدة أكثر من عميل واحد، ومن المحتمل أن عميل واحد يمكنه استخدام بيانات اعتماد عميل آخر التي تم تخزينها، وبالتالي الحصول على أذونات وصول غير ممنوحة عن طريق انتحال صفة مستخدمين آخرين."* 


منتجات أسفوس آمنة جدًا. مكونات أسفوس لا تشكل مخاطر محتملة على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك، عند فتح مستند بواسطة مكون أسفوس، لا يتم تشغيل الماكرو تلقائيًا. تم بناء مكونات أسفوس بهدف السماح للمطورين بإنشاء ومعالجة وحفظ ملفات Office. لا توجد أي من المخاطر المرتبطة بحزمة Microsoft Office متأصلة في مكونات أسفوس. 
## **الاستقرار**
ما يلي هو اقتباس مباشر من مقال مايكروسوفت: 


*"تستخدم Office 2000 وOffice XP وOffice 2003 تقنية تثبيت Windows الخاصة بشركة مايكروسوفت (MSI) لجعل التثبيت وإعادة الإصلاح الذاتي أسهل للمستخدم النهائي. يقدم MSI مفهوم "التثبيت عند الاستخدام الأول"، مما يسمح بتثبيت الميزات ديناميكيًا أو تكوينها في وقت التشغيل (للنظام، أو في كثير من الأحيان لمستخدم معين). في بيئة جانب الخادم، هذا يؤدي إلى إبطاء الأداء وزيادة احتمالية ظهور مربع حوار يطلب من المستخدم الموافقة على التثبيت أو تقديم قرص تثبيت مناسب. على الرغم من أنه مصمم لزيادة القدرة على التحمل لمكتب كمنتج للمستخدم النهائي، فإن تنفيذ Office لقدرات MSI غير فعال في بيئة جانب الخادم. علاوة على ذلك، لا يمكن ضمان استقرار Office بشكل عام عند تشغيله على جانب الخادم لأنه لم يتم تصميمه أو اختباره لهذا النوع من الاستخدام. قد يؤدي استخدام Office كمكون خدمة على خادم الشبكة إلى تقليل استقرار تلك الماكينة وبالتالي شبكتك ككل. إذا كنت تخطط لأتمتة Office على جانب الخادم، حاول عزل البرنامج على جهاز مخصص لا يمكنه التأثير على الوظائف الحيوية، والذي يمكن إعادة تشغيله حسب الحاجة."* 


تم اختبار مكونات أسفوس بدقة وهي مستقرة للغاية. تُستخدم مكونات أسفوس من قبل [شركات](https://about.aspose.com/customers) مثل: **IBM** ، **هيلتون** ، **Reader's Digest** ، **Bank of America** والعديد والعديد من الشركات الأخرى. 
## **قابلية التوسع/السرعة**
ما يلي هو اقتباس مباشر من مقال مايكروسوفت: 


*"تحتاج المكونات على جانب الخادم إلى أن تكون مكونات COM متعددة الخيوط وقابلة للإعادة الدخول مع الحد الأدنى من التحميل والسعة العالية لعدة عملاء. تطبيقات Office تصرف عن ذلك في جميع الجوانب تقريبًا. إنها خوادم أتمتة تعتمد على STA وغير قابلة للإعادة الدخول، مصممة لتوفير وظائف متنوعة ولكنها تحتاج إلى موارد كبيرة لعميل واحد. تقدم القليل من قابلية التوسع كحل على جانب الخادم، ولديها حدود ثابتة لعناصر مهمة، مثل الذاكرة، والتي لا يمكن تغييرها من خلال التكوين. والأهم من ذلك، أنهم يستخدمون موارد عالمية (مثل الملفات المربوطة في الذاكرة، والإضافات العالمية أو القوالب، وخوادم الأتمتة المشتركة)، مما قد يحد من عدد الحالات التي يمكن أن تعمل في وقت واحد ويؤدي إلى ظروف تنافسية إذا تم تكوينها في بيئة متعددة العملاء. يحتاج المطورون الذين يخططون لتشغيل أكثر من حالة واحدة من أي تطبيق Office في نفس الوقت إلى النظر في* ***التجمع*** *أو* ***تسلسل الوصول*** *لتجنب* ***الجمود*** *أو* ***الفساد البيانات*** *.* 


مكونات أسفوس قابلة للتوسع للغاية وسريعة مثل البرق. لم يتم تصميم تطبيقات Office للاستخدام المتزامن من قبل مئات وآلاف المستخدمين. ومع ذلك، تم تصميم مكونات أسفوس من أجل ذلك فقط. تؤدي مكوناتنا بشكل مثالي سواء على خادم واحد، يشغل تطبيقًا واحدًا أو على نموذج ويب موزع يدعم تطبيقًا على مستوى المؤسسة. 
## **السعر**
عندما تستخدم تطبيق ما أتمتة Microsoft Office، يجب شراء نسخة من Microsoft Office لكل جهاز يقوم بتشغيل التطبيق. هناك العديد من الحالات التي قد يحتاج فيها التطبيق إلى إنشاء ملف Office أو معالجته ولكن لا يتطلب من المستخدم أن يكون لديه Microsoft Office. تقدم أسفوس ترخيصًا [موفرًا للتكلفة](https://purchase.aspose.com/) ومجانيًا للتوزيع سيسمح بالنشر لعدد غير محدود من المستخدمين دون أية قلق بشأن الترخيص. 


عند إنشاء التطبيقات المعتمدة على الويب، من المهم معرفة أن مكونات أتمتة Microsoft Office ليست مثبتة أو مرخصة لحلول جانب الخادم؛ لذلك، لا يوجد حل جيد للترخيص لنشر التطبيقات التي تستخدم مكونات Microsoft Office. تقدم أسفوس أيضًا حلاً فعالاً من حيث التكلفة لتطبيقات الخادم. 
## **الميزات**
توفر مكونات أسفوس كل ما هو مطلوب لإدارة ملفات Office بالإضافة إلى الكثير من الميزات الأخرى. تم تصميمها مع فلسفة السماح للمطورين بتحقيق أفضل النتائج مع أقل جهد ممكن. على عكس أتمتة Office، توفر مكونات أسفوس العديد من الوظائف القوية التي توفر الوقت. على سبيل المثال، [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) يقدم للمطورين القدرة على استيراد البيانات من **DataTable** أو **DataView** مباشرةً في ملف Excel. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/java/) يقدم ميزة مشابهة تسمح للمطورين بتعبئة مستند Word (الذي هو دمج البريد). لكل مكون في عائلة أسفوس مجموعة فريدة وقوية من الميزات الخاصة به. 


أفضل جزء من شراء مكون من أسفوس (أو مجموعات مكونات مثل [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/java/)) هو الحصول على الوصول إلى فرق التطوير لدينا. تدرك فرق التطوير لدينا أنه إذا كانت هناك ميزة تحتاجها شركتك، فمن المحتمل أن تحتاجها شركات أخرى أيضًا. على الرغم من أنه لا يمكن إضافة كل طلب ميزة، تحاول فرقنا أن تكون منفتحة ومرنة عند تقديم المساعدة. هذه العقلية هي ما ساعدت مكونات أسفوس على أن تصبح قوية كما هي. إذا كانت هناك ميزات إضافية تحتاجها من كائنات أتمتة Office، فإن فرصتك في إضافتها تكون منخفضة جدًا. 
## **الاستنتاج**
{{% alert color="primary" %}} 

بينما تناولت هذه المقالة العديد من النقاط الرئيسية حول لماذا تعتبر مكونات أسفوس خيارًا أفضل من أتمتة Office، هناك الكثير من النقاط الأخرى. تتناول هذه المقالة في المقام الأول النقاط الأكثر أهمية فقط. تقدم جميع المكونات المختلفة من أسفوس إصدار [تجريبي مجاني](https://downloads.aspose.com/slides/java) خالٍ من المخاطر وبدون التزام. نشجعك على الاستفادة من تلك التجربة التجريبية لرؤية ما يمكن أن تفعله أسفوس لتطبيقاتك بشكل أفضل. 

{{% /alert %}} 