---
title: قالب‌بندی نمودارهای ارائه در С++
linktitle: قالب‌بندی نمودار
type: docs
weight: 60
url: /fa/cpp/chart-formatting/
keywords:
- قالب‌بندی نمودار
- قالب‌بندی نمودار
- موجودیت نمودار
- خصوصیات نمودار
- تنظیمات نمودار
- گزینه‌های نمودار
- خصوصیات قلم
- حاشیه گرد
- پاورپوینت
- ارائه
- С++
- Aspose.Slides
description: "قالب‌بندی نمودارها را در Aspose.Slides برای С++ بیاموزید و ارائه‌ی پاورپوینت خود را با استایل‌های حرفه‌ای و چشم‌نواز ارتقا دهید."
---
## **نمای کلی**

این مقاله توضیح می‌دهد چگونه با استفاده از Aspose.Slides نمودارها را در ارائه‌های PowerPoint قالب‌بندی کنیم. این مقاله نشان می‌دهد چگونه عناصر کلیدی نمودار مانند محورها، خطوط شبکه، عناوین، افسانه‌ها، ناحیه رسم و پر کردن دیوارها را سفارشی کنیم تا ظاهر و خوانایی داده‌های نمودار بهبود یابد.

همچنین نحوه تنظیم ویژگی‌های قلم برای متن نمودار، اعمال فرمت‌های عددی پیش‌فرض و سفارشی به داده‌های نمودار و فعال‌سازی گوشه‌های گرد برای ناحیه نمودار را نشان می‌دهد. این مثال‌ها نشان می‌دهند چطور می‌توان هم سبک بصری و هم ارائه داده‌های نمودار را در یک ارائه کنترل کرد.

## **قالب‌بندی موجودیت‌های نمودار**
Aspose.Slides for C++ به توسعه‌دهندگان اجازه می‌دهد نمودارهای سفارشی را از ابتدا به اسلایدهای خود اضافه کنند. این مقاله توضیح می‌دهد چگونه موجودیت‌های مختلف نمودار از جمله محور دسته‌بندی و محور مقدار را قالب‌بندی کنیم.

Aspose.Slides for C++ یک API ساده برای مدیریت موجودیت‌های مختلف نمودار و قالب‌بندی آن‌ها با مقادیر سفارشی فراهم می‌کند:

1. یک نمونه از کلاس **Presentation** ایجاد کنید.
1. مرجع اسلاید را با استفاده از ایندکس آن دریافت کنید.
1. یک نمودار با داده‌های پیش‌فرض به همراه یکی از انواع دلخواه اضافه کنید (در این مثال از ChartType.LineWithMarkers استفاده می‌کنیم).
1. به محور مقدار نمودار دسترسی پیدا کنید و ویژگی‌های زیر را تنظیم کنید:
   1. تنظیم **Line format** برای خطوط شبکه بزرگ محور مقدار
   1. تنظیم **Line format** برای خطوط شبکه کوچک محور مقدار
   1. تنظیم **Number Format** برای محور مقدار
   1. تنظیم **Min, Max, Major and Minor units** برای محور مقدار
   1. تنظیم **Text Properties** برای داده‌های محور مقدار
   1. تنظیم **Title** برای محور مقدار
   1. تنظیم **Line Format** برای محور مقدار
1. به محور دسته‌بندی نمودار دسترسی پیدا کنید و ویژگی‌های زیر را تنظیم کنید:
   1. تنظیم **Line format** برای خطوط شبکه بزرگ محور دسته‌بندی
   1. تنظیم **Line format** برای خطوط شبکه کوچک محور دسته‌بندی
   1. تنظیم **Text Properties** برای داده‌های محور دسته‌بندی
   1. تنظیم **Title** برای محور دسته‌بندی
   1. تنظیم **Label Positioning** برای محور دسته‌بندی
   1. تنظیم **Rotation Angle** برای برچسب‌های محور دسته‌بندی
1. به افسانه (Legend) نمودار دسترسی پیدا کنید و **Text Properties** را برای آن تنظیم کنید
1. نمایش افسانه‌های نمودار را بدون همپوشانی با نمودار تنظیم کنید
1. به **Secondary Value Axis** نمودار دسترسی پیدا کنید و ویژگی‌های زیر را تنظیم کنید:
   1. فعال‌سازی **Value Axis** دوم
   1. تنظیم **Line Format** برای محور مقدار دوم
   1. تنظیم **Number Format** برای محور مقدار دوم
   1. تنظیم **Min, Max, Major and Minor units** برای محور مقدار دوم
1. حال سری اول نمودار را بر روی محور مقدار دوم رسم کنید
1. دیوار پشتی نمودار را به رنگ پر کنید
1. ناحیه رسم نمودار را به رنگ پر کنید
1. ارائه تغییر یافته را در یک فایل PPTX ذخیره کنید

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-ChartEntities-ChartEntities.cpp" >}}

## **تنظیم ویژگی‌های قلم برای یک نمودار**
Aspose.Slides for C++ از تنظیم ویژگی‌های مرتبط با قلم برای نمودار پشتیبانی می‌کند. لطفاً مراحل زیر را برای تنظیم ویژگی‌های قلم برای نمودار دنبال کنید.

- شیء کلاس Presentation را نمونه‌سازی کنید.
- یک نمودار به اسلاید اضافه کنید.
- ارتفاع قلم را تنظیم کنید.
- ارائه تغییر یافته را ذخیره کنید.

نمونه کد زیر ارائه شده است.

{{< gist "aspose-com-gists" "81aeb05e6d3a070aa76fdea22ed53bc7" "Examples-SlidesCPP-FontPropertiesForChart-FontPropertiesForChart.cpp" >}}

## **تنظیم ویژگی‌های قلم برای جدول داده‌های نمودار**
Aspose.Slides for C++ از تغییر رنگ دسته‌ها در یک سری پشتیبانی می‌کند.

1. شیء کلاس Presentation را نمونه‌سازی کنید.
1. یک نمودار به اسلاید اضافه کنید.
1. جدول نمودار را تنظیم کنید.
1. ارتفاع قلم را تنظیم کنید.
1. ارائه تغییر یافته را ذخیره کنید.

نمونه کد زیر ارائه شده است.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingFontPropertiesForChartDataTable-SettingFontPropertiesForChartDataTable.cpp" >}}

## **تنظیم حاشیه‌های گرد ناحیه نمودار**
Aspose.Slides for C++ از تنظیم ناحیه نمودار پشتیبانی می‌کند. ویژگی‌های **IChart.HasRoundedCorners** و **Chart.HasRoundedCorners** در Aspose.Slides اضافه شده‌اند.

1. شیء کلاس Presentation را نمونه‌سازی کنید.
1. یک نمودار به اسلاید اضافه کنید.
1. نوع پر کردن و رنگ پر کردن نمودار را تنظیم کنید
1. ویژگی گوشه گرد را روی True تنظیم کنید.
1. ارائه تغییر یافته را ذخیره کنید.

نمونه کد زیر ارائه شده است.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingChartAreaRoundedBorders-SettingChartAreaRoundedBorders.cpp" >}}

## **تنظیم فرمت عددی**
Aspose.Slides for C++ یک API ساده برای مدیریت فرمت داده‌های نمودار فراهم می‌کند:

1. یک نمونه از کلاس [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/fa/cpp/aspose.slides/presentation/) ایجاد کنید.
1. مرجع اسلاید را با استفاده از ایندکس آن دریافت کنید.
1. یک نمودار با داده‌های پیش‌فرض به همراه یکی از انواع دلخواه اضافه کنید (در این مثال از **ChartType.ClusteredColumn** استفاده می‌شود).
1. فرمت عددی پیش‌فرض را از مقادیر پیش‌فرض موجود انتخاب کنید.
1. در هر سلول داده‌ای از هر سری نمودار پیمایش کنید و فرمت عددی دادهٔ نمودار را تنظیم کنید.
1. ارائه را ذخیره کنید.
1. فرمت عددی سفارشی را تنظیم کنید.
1. در هر سلول داده‌ای از هر سری نمودار پیمایش کنید و فرمت عددی متفاوتی را تنظیم کنید.
1. ارائه را ذخیره کنید.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-NumberFormat-NumberFormat.cpp" >}}

| |**مقادیر پیش‌فرض فرمت عددی به همراه ایندکس‌های آن**|
| :- | :- |
|**0**|عمومی|
|**1**|0|
|**2**|0.00|
|**3**|#,##0|
|**4**|#,##0.00|
|**5**|$#,##0;$-#,##0|
|**6**|$#,##0;Red$-#,##0|
|**7**|$#,##0.00;$-#,##0.00|
|**8**|$#,##0.00;Red$-#,##0.00|
|**9**|0%|
|**10**|0.00%|
|**11**|0.00E+00|
|**12**|# ?/?|
|**13**|# /|
|**14**|m/d/yy|
|**15**|d-mmm-yy|
|**16**|d-mmm|
|**17**|mmm-yy|
|**18**|h:mm AM/PM|
|**19**|h:mm:ss AM/PM|
|**20**|h:mm|
|**21**|h:mm:ss|
|**22**|m/d/yy h:mm|
|**37**|#,##0;-#,##0|
|**38**|#,##0;Red-#,##0|
|**39**|#,##0.00;-#,##0.00|
|**40**|#,##0.00;Red-#,##0.00|
|**41**|_ * #,##0_ ;_ * "_ ;_ @_|
|**42**|_ $* #,##0_ ;_ $* "_ ;_ @_|
|**43**|_ * #,##0.00_ ;_ * "??_ ;_ @_|
|**44**|_ $* #,##0.00_ ;_ $* "??_ ;_ @_|
|**45**|mm:ss|
|**46**|h:mm:ss|
|**47**|mm:ss.0|
|**48**|##0.0E+00|
|**49**|@|

|||
| :- | :- |

## **پرسش‌های متداول**

**آیا می‌توانم پر کردن نیمه‌شفاف برای ستون‌ها/ناحیه‌ها تنظیم کنم در حالی که حاشیه‌ها مات باقی می‌مانند؟**

بله. شفافیت پر کردن و خط مرزی به‌صورت مجزا پیکربندی می‌شوند. این امر برای بهبود خوانایی شبکه و داده‌ها در نمایش‌های متراکم مفید است.

**چگونه می‌توانم با برچسب‌های داده‌ای که همپوشانی دارند برخورد کنم؟**

اندازه قلم را کاهش دهید، مؤلفه‌های غیرضروری برچسب‌ها (مثلاً دسته‌ها) را غیرفعال کنید، موقعیت/انحراف برچسب را تنظیم کنید، در صورت لزوم فقط برای نقاط انتخابی برچسب نمایش دهید یا قالب را به «مقدار + افسانه» تغییر دهید.

**آیا می‌توانم پر کردن گرادیان یا الگو را به سری‌ها اعمال کنم؟**

بله. معمولاً پر کردن‌های ثابت و گرادیان/الگو در دسترس هستند. در عمل، از گرادیان‌ها به‌صورت محدود استفاده کنید و ترکیب‌های کاهنده کنتراست با شبکه و متن را پرهیز کنید.