---
title: Почему не Open XML SDK
type: docs
weight: 120
url: /ru/php-java/why-not-open-xml-sdk/
keywords:
- Open XML SDK
- сравнение
- модель объекта презентации
- конвертация высокого качества
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- PHP
- Aspose.Slides
description: "Узнайте, почему Aspose.Slides — лучший выбор по сравнению с бесплатным Open XML SDK: сравните функции, конвертацию без автоматизации и широкую поддержку PPT, PPTX и ODP."
---

{{% alert color="primary" %}} 

Иногда мы слышим такой вопрос:

**Почему стоит использовать продукты Aspose, а не бесплатный Open XML SDK?**

Ответ прост: **функциональность и возможности**.

{{% /alert %}} 
## **Что такое Open XML SDK?**
Согласно [Библиотека MSDN](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk), Open XML SDK определяется так: 

Open XML SDK 2.0 упрощает задачу манипулирования пакетами Open XML и базовыми элементами схемы Open XML внутри пакета. Open XML SDK 2.0 инкапсулирует многие распространённые задачи, которые разработчики выполняют с пакетами Open 

XML, так что вы можете выполнять сложные операции всего лишь несколькими строками кода.

Документы OOXML по сути являются заархивированными XML‑файлами, а Open XML SDK представляет собой набор классов, позволяющих работать с содержимым документов OOXML типобезопасным способом. Вместо распаковки файла для 

извлечения XML, загрузки этого XML в DOM‑дерево и работы с элементами и атрибутами XML напрямую, Open XML SDK предоставляет классы для этого.
## **Что такое Aspose.Slides?**
Aspose.Slides — это библиотека классов, позволяющая вашему приложению выполнять следующие задачи обработки презентаций:

- Программирование с использованием объектной модели **Presentation**.  
- Высококачественное преобразование между всеми популярными поддерживаемыми форматами презентаций PowerPoint, включая преобразование в PDF, XPS и TIFF.  
- Возможность генерировать миниатюры слайдов в известных форматах, таких как PNG, JPEG и BMP, а также экспортировать слайды в SVG.  
- Возможность создавать презентации с нуля или комбинировать их из одного‑много документов.  
- Поддержка добавления анимаций, Ole‑фреймов, таблиц, создания и управления диаграммами.  
- Широкие возможности управления форматированием текста на уровнях TextFrames, Paragraphs и Portions.  

Для получения более подробной информации о поддерживаемых функциях посетите [Aspose.Slides Features](/slides/ru/php-java/product-overview/).
## **Сравнение Open XML SDK и Aspose.Slides**
{{% alert color="primary" %}} 

В следующей таблице сравниваются функции Open XML SDK и Aspose.Slides.

{{% /alert %}} 

|**Функция или категория функций**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|Поддерживаемые форматы презентаций|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|Преобразование из PPT в PPTX|No|Yes|
|<p>Программирование высокого уровня с использованием объектной модели документа презентации (DOM):</p><p>- Поиск и замена текста.</p><p>- Сборка слайдов в презентациях.</p>|No|Yes|
|Подробное программирование с объектной моделью документа, доступ к отдельным элементам и форматированию, таким как TextHolders, TextFrames, Paragraphs и Portions.|Yes|Yes|
|Низкоуровневый прямой и полный доступ к базовым XML‑элементам и атрибутам, таким как идентификаторы отношений, идентификаторы списков в документе OOXML.|Yes|No|
|<p>Рендеринг:</p><p>- Рендеринг презентаций в PDF, PDF Notes, XPS, TIFF‑изображения.</p><p>- Рендеринг миниатюр слайдов в PNG, JPEG, BMP, SVG и TIFF.</p><p>- Указание разрешения изображения, качества, сжатия и других параметров. </p>|No|Yes |
|Поддерживаемые платформы|Windows, .NET|Windows, Linux,UNIX, MAC, Java, PHP, Mono|
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

Open XML SDK и Aspose.Slides не являются прямыми конкурентами, так как они решают довольно разные задачи и ориентированы на разную аудиторию. Open XML SDK — это библиотека классов, предоставляющая типобезопасный способ работы с документами OOXML. Aspose.Slides — очень полезная библиотека обработки презентаций, обеспечивающая широкую поддержку почти всех форматов файлов Microsoft PowerPoint.

Если вам нужно выполнить лишь базовую программную операцию над документом PPTX, то Open XML SDK может стать подходящим выбором. С Open XML SDK вы легко справляетесь с простыми задачами, такими как создание простого PPTX‑документа, удаление комментариев, заголовков/колонтитулов, извлечение изображений и др. Некоторые задачи могут быть выполнены с Open XML SDK, но недоступны в Aspose.Slides. Например, если требуется прямой доступ к XML‑элементам и атрибутам документа OOXML, следует использовать Open XML SDK. Однако если вам нужно выполнять сложные операции над документами, такие как перечисленные ниже, использование Aspose.Slides будет оптимальным решением:

- Поддержка старых форматов PowerPoint в дополнение к PPTX.  
- Копирование или клонирование фигур внутри слайдов способом, комбинирующим объекты, стили и другое форматирование надлежащим образом.  
- Замена отформатированного или неотформатированного текста.  
- Применение анимаций и использование соединителей с фигурами.  
- Преобразование документа в PDF, TIFF или XPS так, чтобы он выглядел точно так же, как при конвертации в Microsoft PowerPoint.  
- Разработка .NET или Java‑приложений как для настольных, так и для веб‑окружений.  

{{% /alert %}}