---
title: تخصيص مخططات الفطيرة في العروض التقديمية باستخدام С++
linktitle: مخطط الفطيرة
type: docs
url: /ar/cpp/pie-chart/
keywords:
- مخطط الفطيرة
- إدارة المخطط
- تخصيص المخطط
- خيارات المخطط
- إعدادات المخطط
- خيارات الرسم
- لون الشريحة
- PowerPoint
- العرض التقديمي
- С++
- Aspose.Slides
description: "تعلم كيفية إنشاء وتخصيص مخططات الفطيرة في С++ باستخدام Aspose.Slides، وتصديرها إلى PowerPoint، مما يعزز سرد البيانات في ثوانٍ."
---

## **خيارات الرسم البياني الثانوي لمخطط الفطيرة داخل الفطيرة ومخطط الفطيرة داخل الشريط**
Aspose.Slides for C++ يدعم الآن خيارات الرسم البياني الثانوي لمخطط الفطيرة داخل الفطيرة أو مخطط الفطيرة داخل الشريط. في هذا الموضوع، سنرى مع مثال كيفية تحديد هذه الخيارات باستخدام Aspose.Slides. لتحديد الخصائص، يرجى اتباع الخطوات التالية:

1. إنشاء كائن من فئة [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/presentation/).
1. إضافة مخطط إلى الشريحة.
1. تحديد خيارات الرسم البياني الثانوي للمخطط.
1. حفظ العرض التقديمي إلى القرص.

في المثال أدناه، قمنا بتعيين خصائص مختلفة لمخطط الفطيرة داخل الفطيرة.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SecondPlotOptionsforCharts-SecondPlotOptionsforCharts.cpp" >}}

## **تعيين ألوان شرائح مخطط الفطيرة تلقائيًا**
Aspose.Slides for C++ يوفر واجهة برمجة تطبيقات بسيطة لتعيين ألوان شرائح مخطط الفطيرة تلقائيًا. يطبق الكود النموذجي إعداد الخصائص المذكورة أعلاه.

1. إنشاء نسخة من فئة Presentation.
1. الوصول إلى الشريحة الأولى.
1. إضافة مخطط ببيانات افتراضية.
1. تعيين عنوان المخطط.
1. تعيين السلسلة الأولى لعرض القيم.
1. تعيين فهرس ورقة بيانات المخطط.
1. الحصول على ورقة عمل بيانات المخطط.
1. حذف السلاسل والفئات الافتراضية التي تم توليدها.
1. إضافة فئات جديدة.
1. إضافة سلسلة جديدة.

حفظ العرض التقديمي المعدل إلى ملف PPTX.

{{< gist "aspose-slides" "a690df625dc0b1fff869ab198affe7a4" "Examples-SlidesCPP-SettingAutomicPieChartSliceColors-SettingAutomicPieChartSliceColors.cpp" >}}

## **FAQ**

**هل يتم دعم تنويعات 'Pie of Pie' و 'Bar of Pie'؟**

نعم، المكتبة [تدعم](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides.charts/charttype/) مخططًا ثانويًا لمخططات الفطيرة، بما في ذلك نوعي 'Pie of Pie' و 'Bar of Pie'.

**هل يمكنني تصدير المخطط فقط كصورة (على سبيل المثال PNG)؟**

نعم، يمكنك [تصدير المخطط نفسه كصورة](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/shape/getimage/) (مثل PNG) دون الحاجة إلى تصدير العرض التقديمي بالكامل.