---
title: لماذا لا نستخدم Open XML SDK
type: docs
weight: 120
url: /ar/java/why-not-open-xml-sdk/
keywords:
- Open XML SDK
- مقارنة
- نموذج كائن العرض
- تحويل عالي الجودة
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- Java
- Aspose.Slides
description: "اكتشف لماذا Aspose.Slides هو الخيار الأفضل مقارنةً بـ Open XML SDK المجاني: قارن الميزات، التحويل بدون أتمتة، ودعم واسع لـ PPT و PPTX و ODP."
---

{{% alert color="primary" %}} 

في بعض الأحيان نسمع هذا السؤال:

**لماذا يجب علينا استخدام منتجات Aspose بدلاً من Open XML SDK المجانية؟**

هذا السؤال سهل الإجابة: **الميزات والوظائف**.

{{% /alert %}} 
## **ما هو Open XML SDK؟**
وفقًا لـ [MSDN Library](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk)، يتم تعريف Open XML SDK كالتالي: 

يقوم Open XML SDK 2.0 بتبسيط مهمة تعديل حزم Open XML والعناصر الأساسية لمخطط Open XML داخل الحزمة. يضمّن Open XML SDK 2.0 العديد من المهام الشائعة التي يقوم بها المطورون على حزم Open XML، بحيث يمكنك تنفيذ عمليات معقدة باستخدام بضع أسطر من الشيفرة فقط.

مستندات OOXML هي في الأساس ملفات XML مضغوطة، وOpen XML SDK هو مجموعة من الفئات التي تتيح لك العمل مع محتوى مستندات OOXML بطريقة قوية النوع. بدلاً من فك ضغط ملف لاستخراج XML، وتحميل ذلك XML إلى شجرة DOM والعمل مباشرةً مع عناصر XML والسمات، يوفر Open XML SDK فئات للقيام بذلك.
## **ما هو Aspose.Slides؟**
Aspose.Slides هي مكتبة فئات تتيح لتطبيقك تنفيذ مهام معالجة العروض التقديمية التالية:

- البرمجة باستخدام نموذج كائن **Presentation**.
- تحويلات عالية الجودة بين جميع تنسيقات عروض PowerPoint المدعومة شائعًا، بما في ذلك التحويل إلى PDF وXPS وTIFF.
- القدرة على إنشاء مصغرات الشرائح بصيغ معروفة مثل PNG وJPEG وBMP بالإضافة إلى تصدير الشرائح إلى SVG.
- القدرة على بناء عروض تقديمية من الصفر أو عن طريق الجمع بين مستند واحد أو عدة مستندات.
- دعم إضافة الرسوم المتحركة، Ole Frames، الجداول، إنشاء وإدارة المخططات.
- توفر تحكمًا واسعًا لإدارة تنسيق النص على مستويات TextFrames، الفقرات (Paragraphs) والأجزاء (Portions).

لمزيد من التفاصيل حول الميزات المدعومة، يرجى زيارة [Aspose.Slides Features](/slides/ar/java/product-overview/).
## **مقارنة Open XML SDK مع Aspose.Slides**
{{% alert color="primary" %}} 

الجدول التالي يقارن بين ميزات Open XML SDK و Aspose.Slides.

{{% /alert %}} 

|**الميزة أو فئة الميزة**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|تنسيقات العروض المدعومة|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|التحويل من PPT إلى PPTX |No|Yes|
|<p>برمجة عالية المستوى باستخدام نموذج كائن مستند العرض (Presentation Document Object Model - DOM):</p><p>- البحث واستبدال النص.</p><p>- تجميع الشرائح في العروض التقديمية.</p>|No|Yes|
|برمجة مفصلة باستخدام نموذج كائن المستند، مع إمكانية الوصول إلى العناصر الفردية والتنسيق مثل TextHolders وTextFrames والفقرات (Paragraphs) والأجزاء (Portions).|Yes|Yes|
|وصول مباشر ومنخفض المستوى وكامل إلى عناصر XML الأساسية والسمات مثل معرّفات العلاقات، معرّفات القوائم في مستند OOXML.|Yes|No|
|<p>العرض:</p><p>- عرض العروض التقديمية إلى PDF، ملاحظات PDF، XPS، صور TIFF.</p><p>- عرض مصغرات الشرائح إلى PNG، JPEG، BMP، SVG وTIFF.</p><p>- تحديد دقة الصورة، الجودة، الضغط وغيرها من الخيارات.</p>|No|Yes|
|المنصات المدعومة|Windows, .NET|Windows, Linux,UNIX, MAC, Java, PHP, Mono|
## **الاستنتاج**
{{% alert color="primary" %}} 

Open XML SDK و Aspose.Slides لا يتنافسان مباشرةً لأنهما يلبيان احتياجات وجماهير مختلفة إلى حد كبير. Open XML SDK هي مكتبة فئات توفر طريقة قوية النوع للعمل مع مستندات OOXML. Aspose.Slides هي مكتبة معالجة عروض تقديمية مفيدة للغاية توفر دعماً كبيراً لمعظم تنسيقات ملفات Microsoft PowerPoint.

إذا كان كل ما تحتاج إليه هو عملية برمجة أساسية إلى حد ما على مستند PPTX، فقد يكون Open XML SDK خياراً مناسباً. مع Open XML SDK ستشعر بالراحة في تنفيذ مهام بسيطة مثل إنشاء مستند PPTX بسيط أو إزالة التعليقات، رؤوس/تذييلات الصفحات، استخراج الصور أو غيرها. يمكن تحقيق بعض المهام باستخدام Open XML SDK، لكن لا يمكن تحقيقها باستخدام Aspose.Slides. على سبيل المثال، إذا كنت بحاجة للوصول مباشرة إلى عناصر XML وسماتها في مستند OOXML، فعليك استخدام Open XML SDK. ومع ذلك، إذا كنت بحاجة لتنفيذ عمليات معقدة على المستندات، مثل بعض المهام التالية، فإن استخدام Aspose.Slides هو الخيار الأفضل لك:

- دعم تنسيقات PowerPoint القديمة بالإضافة إلى PPTX.
- نسخ أو استنساخ الأشكال داخل الشرائح بطريقة تجمع بين الكائنات والأنماط وتنسيقات أخرى بشكل مناسب.
- استبدال النص المنسق أو غير المنسق.
- تطبيق الرسوم المتحركة واستخدام الموصلات مع الأشكال المستخدمة.
- تحويل المستند إلى PDF أو TIFF أو XPS بحيث يظهر تماماً كما كان سيتحول في Microsoft PowerPoint.
- تطوير تطبيق .NET أو Java في بيئات سطح المكتب والويب.

{{% /alert %}}