---
title: उत्पाद समर्थन
type: docs
weight: 100
url: /hi/nodejs-net/product-support/
---
## **तकनीकी समर्थन**
{{% alert color="primary" %}}

Aspose सभी अपने उत्पादों के लिए असीमित मुफ्त तकनीकी समर्थन प्रदान करता है। समर्थन सभी उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है (जिसमें मूल्यांकन पैकेज वाले उपयोगकर्ता भी शामिल हैं)।

{{% /alert %}} 

जब आपको Aspose.Slides for Node.js via .NET के लिए सहायता चाहिए, तो निम्नलिखित पर विचार करें:

- समर्थन का मुख्य मार्ग [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11) है। अपना प्रश्न Aspose.Slides फ़ोरम में पोस्ट करें—और कुछ ही घंटों में उत्तर मिलेगा। Aspose.Slides समर्थन टीम सीधे फ़ोरम पर पोस्ट किए गए प्रश्नों का उत्तर देती है।
- कृपया ध्यान दें कि Aspose फोन द्वारा तकनीकी समर्थन प्रदान नहीं करता है। फोन समर्थन केवल बिक्री और खरीदारी संबंधी प्रश्नों के लिए उपलब्ध है।
- फ़ोरम में उत्तर की अपेक्षा करते समय, कृपया धैर्य रखें और समय क्षेत्र के अंतर को ध्यान में रखें।


जब आपको Aspose.Slides for Node.js via .NET में कोई समस्या आती है, तो इसे सबसे प्रभावी तरीके से हल करने के लिए नीचे दिए गए दिशानिर्देशों का पालन करें:

- समस्या रिपोर्ट करने से पहले यह जांचें और पुष्टि करें कि आप नवीनतम Aspose.Slides for Node.js via .NET संस्करण का उपयोग कर रहे हैं। संभवतः, आपका अनुभव की गई समस्या पहले ही अपडेट में हल हो चुकी है।  

  नवीनतम संस्करण की जानकारी प्राप्त करने के लिए [Aspose.Slides download](https://releases.aspose.com/slides/hi/nodejs-net/) देखें।  

- समस्या रिपोर्ट करने से पहले, आप हमारे फ़ोरम, इस दस्तावेज़, और API रेफ़रेंस को देख सकते हैं। संभवतः, आपके प्रश्न का उत्तर पहले ही दिया जा चुका है।  

- समस्या रिपोर्ट करते समय, कृपया मूल दस्तावेज़ और (यदि संभव हो) समस्या से संबंधित अपने कोड का एक भाग शामिल करें। यदि आपको कई फ़ाइलें संलग्न करनी हों, तो उन्हें ZIP पैकेज में रखें। आप अपने दस्तावेज़ Aspose.Forums में सुरक्षित रूप से संलग्न कर सकते हैं क्योंकि **केवल** आप और Aspose डेवलपर्स को ही संलग्न फ़ाइलों तक पहुंच है।

- एक विशिष्ट समस्या के लिए एक थ्रेड बनाएं और उसका उपयोग करें। यदि आपको कोई अन्य समस्या आती है, तो उसे रिपोर्ट करने के लिए एक नया थ्रेड बनाना होगा। 

|**संसाधन**|**विवरण**|
| :- | :- |
|[Aspose.Slides for Node.js via .NET होम पेज](https://products.aspose.com/slides/hi/nodejs-net/)|उत्पाद होम पेज।|
|[Aspose.Slide ब्लॉग](https://blog.aspose.com/category/slides/hi/)|नए रिलीज़ और Aspose.Slides पर उपयोगी टिप्स के बारे में जानकारी के लिए इस पेज को नियमित रूप से देखें।|
|[Aspose.Slides for Node.js via .NET डाउनलोड](https://releases.aspose.com/slides/hi/nodejs-net/)|यहाँ Aspose.Slides का नवीनतम संस्करण डाउनलोड करें। हम अक्सर नए संस्करण जारी करते हैं।|
|[Aspose.Slides समर्थन फ़ोरम](https://forum.aspose.com/c/slides/hi/11)|तेज़ समाधान के लिए यहाँ अपने प्रश्न और समस्याएँ पोस्ट करें।|
|[Aspose.Slides for Node.js via .NET उत्पाद दस्तावेज़ीकरण](/slides/hi/nodejs-net/)|पूर्ण ऑनलाइन दस्तावेज़ीकरण जिसमें यह दस्तावेज़ और Aspose.Slides API रेफ़रेंस शामिल हैं।|