---
title: لماذا لا نستخدم الأتمتة
type: docs
weight: 50
url: /ar/php-java/why-not-automation/
keywords:
- أتمتة
- مايكروسوفت أوفيس
- مقارنة
- أمان
- استقرار
- قابلية التوسع
- ميزات
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- PHP
- Aspose.Slides
description: "اكتشف لماذا تُعد أتمتة Office مخاطرة للخوادم والخدمات، وتعرف على كيف يقدم Aspose.Slides معالجة عروض تقديمية أكثر أمانًا وسرعة لـ PowerPoint و OpenDocument."
---

{{% alert color="primary" %}} 

هناك سؤالان نسمعهما غالبًا هنا في Aspose: 


الأول هو **هل تتطلب منتجاتكم تثبيت Microsoft Office لتتمكن من التشغيل؟** 


الإجابة القصيرة والبسيطة هي **NO**. Aspose ومكوّنات Aspose مستقلة تمامًا ولا ترتبط بـ Microsoft Corporation ولا تحصل على تفويض أو رعاية أو أي موافقة أخرى منها. 


السؤال الثاني الذي يلي عادة هو **لماذا يجب أن نستخدم منتجات Aspose بدلاً من الاستفادة من Microsoft Office Automation؟** 


هذا السؤال لا يمكن الإجابة عليه بسهولة. أقصر إجابة يمكننا تقديمها هي أن هناك عدة أسباب، وأهمها أن **Microsoft نفسها توصي بشدة بعدم استخدام Office Automation في حلول البرمجيات** 

{{% /alert %}} 
## **نظرة عامة**
كما ذُكر أعلاه، هناك عدة أسباب تجعل مكوّنات Aspose بديلاً أفضل للأتمة. بعض الأسباب الرئيسية هي: 

- الأمان
- الاستقرار
- القابلية للتوسع/السرعة
- السعر
- الميزات

فيما يلي توضيح أفضل لكل نقطة من النقاط الرئيسية. وتأكد أيضًا من زيارة قسم **معلومات إضافية** الذي يقدّم رابطًا لتقييمات مستقلة من المستخدمين. 
## **الأمان**
النص التالي اقتباس مباشر من مقالة Microsoft: 

*"لم تُصمم تطبيقات Office لتُستخدم على الخادم، وبالتالي لا تأخذ في الاعتبار مشكلات الأمان التي تواجه المكوّنات الموزعة. لا تقوم Office بالمصادقة على الطلبات الواردة، ولا تحميك من تشغيل الماكروهات عن غير قصد، أو من بدء خادم آخر قد يشغّل ماكروهات، من خلال شفرة الخادم الخاصة بك. لا تقم بفتح الملفات التي تُحمَّل إلى الخادم من ويب مجهولة! بناءً على إعدادات الأمان التي تم تعيينها آخر مرة، يمكن للخادم تشغيل الماكروهات تحت سياق المسؤول أو النظام مع صلاحيات كاملة وتعريض شبكتك للخطر! بالإضافة إلى ذلك، تستخدم Office العديد من المكوّنات الطرفية (مثل Simple MAPI و WinInet و MSDAIPP) التي يمكنها تخزين معلومات مصادقة العميل لتسريع المعالجة. إذا تم أتمتة Office على الخادم، قد تخدم نسخة واحدة أكثر من عميل واحد، وبما أن معلومات المصادقة قد تم تخزينها لتلك الجلسة، فمن الممكن أن يستخدم أحد العملاء بيانات اعتماد عميل آخر، وبالتالي يحصل على أذونات وصول غير مُنَحَاة عبر انتحال هوية مستخدمين آخرين."* 

منتجات Aspose آمنة جدًا. مكوّنات Aspose لا تشكّل خطرًا محتملًا على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك، عندما يفتح مستند مكوّن Aspose، لا تُشغّل الماكروهات تلقائيًا. تم بناء مكوّنات Aspose بهدف تمكين المطورين من إنشاء، تعديل وحفظ ملفات Office. لا توجد أي من المخاطر المرتبطة بحزمة Microsoft Office ضمن مكوّنات Aspose. 
## **الاستقرار**
النص التالي اقتباس مباشر من مقالة Microsoft: 

*"تستخدم Office 2000 و Office XP و Office 2003 تقنية Microsoft Windows Installer (MSI) لتسهيل التثبيت والإصلاح الذاتي للمستخدم النهائي. تقدم MSI مفهوم \"التثبيت عند أول استخدام\"، والذي يسمح بتركيب أو تكوين الميزات ديناميكيًا أثناء وقت التشغيل (للنظام، أو غالبًا لمستخدم معين). في بيئة الخادم، يؤدي ذلك إلى إبطاء الأداء وزيادة احتمال ظهور مربع حوار يطلب من المستخدم الموافقة على التثبيت أو توفير قرص تثبيت مناسب. على الرغم من أن الهدف منه زيادة مرونة Office كمنتج للمستخدم النهائي، فإن تنفيذ Office لإمكانات MSI يعد غير ملائم في بيئة الخادم. علاوة على ذلك، لا يمكن ضمان استقرار Office بشكل عام عند تشغيله على الخادم لأنه لم يُصمم أو يُختبر لهذا النوع من الاستخدام. قد يؤدي استخدام Office كمكوّن خدمة على خادم شبكة إلى تقليل استقرار تلك الآلة وبالتالي استقرار الشبكة ككل. إذا كنت تخطط لأتمتة Office على الخادم، حاول عزل البرنامج على جهاز مخصص لا يمكنه التأثير على الوظائف الحرجة، ويمكن إعادة تشغيله حسب الحاجة."* 

تم اختبار مكوّنات Aspose بدقة وهي مستقرة للغاية. تُستخدم مكوّنات Aspose من قبل [Companies](https://about.aspose.com/customers) مثل: **IBM**، **Hilton**، **Reader's Digest**، **Bank of America** والعديد غيرها. 
## **القابلية للتوسع/السرعة**
النص التالي اقتباس مباشر من مقالة Microsoft: 

*"المكوّنات على جانب الخادم تحتاج إلى أن تكون مكوّنات COM قابلة لإعادة الدخول عاليًا، متعددة الخيوط، مع الحد الأدنى من الحمل ومرور عالي لعدة عملاء. تطبيقات Office هي عكس ذلك تقريبًا. فهي مكوّنات خادم Automation تعتمد على STA وغير قابلة لإعادة الدخول، تم تصميمها لتوفير وظائف متنوعة ولكن مستهلكة للموارد لعميل واحد. تقدم القليل من القابلية للتوسع كحل على الخادم، وتملك حدودًا ثابتة لعناصر هامة مثل الذاكرة لا يمكن تعديلها عبر التكوين. الأهم من ذلك، أنها تستخدم موارد عامة (مثل ملفات الذاكرة الممّاشتة، الإضافات أو القوالب العامة، وخوادم Automation المشتركة)، مما قد يحد من عدد النسخ التي يمكن تشغيلها متزامنًا ويؤدي إلى ظروف سباق إذا تم تكوينها في بيئة متعددة العملاء. يحتاج المطورون الذين يخططون لتشغيل أكثر من نسخة واحدة من أي تطبيق Office في نفس الوقت إلى النظر في ***Pooling*** أو ***Serializing Access*** إلى تطبيق Office لتجنّب ***Deadlocks*** أو ***Data Corruption***."* 

مكوّنات Aspose قابلة للتوسع بشكل كبير وسريعة كالصاعقة. لم تُصمّم تطبيقات Office لتُستخدم simultaneously من قِبل مئات أو آلاف المستخدمين. ومع ذلك، تم تصميم مكوّنات Aspose لهذا الغرض. تعمل مكوّناتنا بلا عيوب سواء على خادم واحد، تُشغّل تطبيقًا واحدًا أو على نموذج ويب موزَّع يقدّم تطبيقًا على مستوى المؤسسة. 
## **السعر**
عند استخدام تطبيق Microsoft Office Automation، يجب شراء نسخة من Microsoft Office لكل جهاز يُشغِّل التطبيق. توجد العديد من الحالات التي يحتاج فيها التطبيق إلى إنشاء أو تعديل ملف Office دون أن يتطلب من المستخدم امتلاك Microsoft Office. تقدم Aspose رخصة [Cost Effective](https://purchase.aspose.com/) مجانية من العوائد تسمح بالنشر لعدد غير محدود من المستخدمين دون القلق بشأن الترخيص. 

عند إنشاء تطبيقات ويب، من المهم معرفة أن مكوّنات Microsoft Office Automation لا تُسعر ولا تُرخص للحلول على جانب الخادم؛ وبالتالي لا توجد حل ترخيص جيد لنشر تطبيقات الويب التي تستخدم مكوّنات Microsoft Office. تقدم Aspose أيضًا حلاً فعالاً من حيث التكلفة للتطبيقات القائمة على الخادم. 
## **الميزات**
توفر مكوّنات Aspose كل ما يلزم لإدارة ملفات Office وغير ذلك الكثير. صُممت وفق فلسفة تمكين المطورين من تحقيق أفضل النتائج بأقل جهد ممكن. على عكس Office Automation، تقدم مكوّنات Aspose العديد من الوظائف القوية والموفرة للوقت. على سبيل المثال، يتيح [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/php-java/) للمطورين استيراد البيانات من **DataTable** أو **DataView** مباشرة إلى ملف Excel. [Every Component](https://products.aspose.com/total/php-java/) في عائلة Aspose يقدم مجموعة خاصة من الميزات الفريدة والقوية. 

أفضل ما في شراء مكوّن Aspose (أو مجموعات المكوّنات مثل [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/php-java/)) هو الحصول على الوصول إلى فرق التطوير لدينا. تدرك فرق التطوير أنه إذا كان هناك ميزة تحتاجها شركتك، فمن المحتمل أن تحتاجها شركات أخرى أيضًا. رغم أن ليس كل طلب ميزة يمكن إضافته، تحاول فرقنا أن تكون منفتحة ومرنة جدًا عند تقديم المساعدة. هذه الفكرة هي التي ساعدت مكوّنات Aspose على أن تصبح قوية كما هي. إذا كانت هناك ميزات إضافية تحتاجها من كائنات Office Automation، فإن فرص إضافتها منخفضة جدًا. 
## **الخلاصة**
{{% alert color="primary" %}} 

بينما غطى هذا المقال العديد من النقاط الرئيسية التي تجعل مكوّنات Aspose خيارًا أفضل من Office Automation، هناك الكثير والكثير غير ذلك. يركز هذا المقال أساسًا على أهم النقاط فقط. جميع مكوّنات Aspose المختلفة تقدم نسخة تقييم مجانية، خالية من المخاطر ولا التزام [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/java). نشجعك على الاستفادة من هذه النسخة التجريبية لتتمكن من رؤية ما يمكن لـ Aspose تحقيقه لتطبيقاتك. 

{{% /alert %}}