---
title: عرض فقط للقراءة
type: docs
weight: 30
url: /ar/python-net/read-only-presentation/
keywords: "إعداد فقط للقراءة، عرض PowerPoint، بايثون، Aspose.Slides لبايثون عبر .NET"
description: "عرض PowerPoint فقط للقراءة في بايثون"
---

في PowerPoint 2019، قدمت مايكروسوفت إعداد **فتح دائمًا فقط للقراءة** كواحد من الخيارات التي يمكن للمستخدمين استخدامها لحماية عروضهم التقديمية. قد ترغب في استخدام هذا الإعداد فقط للقراءة لحماية عرض تقديمي عندما

- ترغب في منع التحريرات غير المقصودة والحفاظ على محتوى عرضك التقديمي آمنًا.
- ترغب في تنبيه الناس أن العرض التقديمي الذي قدمته هو النسخة النهائية.

بعد اختيارك خيار **فتح دائمًا فقط للقراءة** لعرض تقديمي، عندما يقوم المستخدمون بفتح العرض التقديمي، يرون توصية **فقط للقراءة** وقد يرون رسالة بهذا الشكل: *لمنع التغييرات غير المقصودة، قام المؤلف بتعيين هذا الملف ليفتح فقط للقراءة.*

توصية فقط للقراءة هي رادع بسيط لكنه فعال يثني عن التحرير لأن المستخدمين يجب عليهم تنفيذ مهمة لإزالته قبل السماح لهم بتحرير عرض تقديمي. إذا كنت لا تريد من المستخدمين إجراء تغييرات على عرض تقديمي وترغب في إخبارهم بذلك بطريقة مهذبة، فإن توصية فقط للقراءة قد تكون خيارًا جيدًا لك.

> إذا تم فتح عرض تقديمي مع حماية **فقط للقراءة** في تطبيق Microsoft PowerPoint أقدم - والذي لا يدعم الوظيفة التي تم تقديمها حديثًا - فإن توصية **فقط للقراءة** تُ ignored (يتم فتح العرض التقديمي بشكل طبيعي).

يسمح Aspose.Slides لبايثون عبر .NET لك بتعيين عرض تقديمي إلى **فقط للقراءة**، مما يعني أن المستخدمين (بعد فتحهم للعرض التقديمي) يرون توصية **فقط للقراءة**. تعرض لك كود العينة هذا كيفية تعيين عرض تقديمي إلى **فقط للقراءة** في بايثون باستخدام Aspose.Slides:

```py
import aspose.slides as slides

with slides.Presentation() as pres:
    pres.protection_manager.read_only_recommended = True
    pres.save("ReadOnlyPresentation.pptx", slides.export.SaveFormat.PPTX)
```

{{% alert color="primary" %}} 

**ملاحظة**: توصية **فقط للقراءة** تهدف ببساطة إلى تثبيط التحرير أو منع المستخدمين من إجراء تغييرات غير مقصودة على عرض PowerPoint. إذا قرر شخص متحمس - يعرف ما الذي يفعله - تعديل عرضك التقديمي، يمكنه بسهولة إزالة إعداد فقط للقراءة. إذا كنت بحاجة بجدية إلى منع التحرير غير المصرح به، فمن الأفضل استخدام [حمايات أكثر صرامة تشمل التشفيرات وكلمات المرور](https://docs.aspose.com/slides/python-net/password-protected-presentation/). 

{{% /alert %}}