---
title: الأمان
type: docs
weight: 160
url: /ar/net/security/
keywords:
- الأمان
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "انظر كيف يتعامل Aspose.Slides مع أمان الشيفرة، التحليل الثابت، والالتزام بمعايير OWASP Top 10 حتى تتمكن تطبيقاتك من معالجة ملفات PPT، PPTX و ODP بأمان على أي خادم."
---

## **الأمان في Aspose.Slides**

تلتزم Aspose بأفضل الممارسات عند تطوير منتجاتها.

* يستخدم Aspose.Slides for .NET لمعالجة وتحويل العروض التقديمية في ملفات بصيغ أخرى. لا يقوم بتشغيل السكريبتات في العروض. يقوم Aspose.Slides ببساطة بتحليل بنية العرض ويتيح للمستخدمين النهائيين كتابة شفرة للتلاعب بنموذج الكائنات بطريقة مريحة. 
* يعمل Aspose.Slides كمكتبة في سياق تحليل وتفسير المستندات دون تنفيذ شفرة عن بُعد. جميع منتجات Aspose تُنفّذ على أجهزتك. لا تُرسل أي بيانات إلى Aspose. الاستثناء الوحيد هو عندما تكون هناك [metered license](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered) مُستخدمة، وحتى في هذه الحالة (إذا استخدمت ترخيصًا محسوبًا)، يتم فقط معالجة معلومات استخدام واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بك.

* تعمل مكونات Aspose في نفس سياق المستخدم كما في التطبيقات العادية. لذلك لا تشكل مكونات Aspose خطرًا على موارد النظام الحيوية. علاوة على ذلك، عندما يفتح مكون Aspose مستندًا، لا يتم تشغيل الماكروات تلقائيًا. 

* المخاطر المرتبطة أو المتصلة بحزمة Microsoft Office لا تنطبق على مكونات Aspose، لذا فإن منتجات Aspose آمنة جدًا.

## **الأسئلة الشائعة**

**ما الأنظمة المستخدمة لمراقبة الثغرات في كود Aspose؟**

نقوم بإجراء تحليل ثابت للشفرة لكل إصدار من Aspose.Slides. يمكننا توفير تقارير أمان تثبت أن كود Aspose.Slides يمر بمعايير OWASP Top 10. 

**ما الأنظمة التي تستخدمها لمراقبة الثغرات في الحزم الخارجية؟**

لا نستخدم أنظمة للتحقق من الثغرات في الحزم الخارجية لأن Aspose.Slides لا يحتوي على أي حزم خارجية ولا يستخدمها. يعتمد Aspose.Slides على .NET Framework فقط.