---
title: FAQ
type: docs
weight: 340
url: /el/java/faqs/
keywords:
- FAQ
- μορφή παρουσίασης
- σφάλμα έλλειψης μνήμης
- μέγεθος διαφάνειας
- εξαγωγή κειμένου
- ανάκτηση κειμένου
- μέγεθος παραγράφου
- μορφοποίηση πινάκων
- γραμματοσειρά
- PowerPoint
- OpenDocument
- παρουσίαση
- Java
- Aspose.Slides
description: "Λάβετε απαντήσεις στις Συχνές Ερωτήσεις για το Aspose.Slides για Java, καλύπτοντας την υποστήριξη PowerPoint και OpenDocument, οδηγίες εγκατάστασης, αδειοδότηση και αντιμετώπιση προβλημάτων."
---
## **Επισκόπηση**

Αυτό το FAQ παρέχει απαντήσεις σε συχνές ερωτήσεις σχετικά με το Aspose.Slides. Καλύπτει τα υποστηριζόμενα μορφότυπα αρχείων, τη διαχείριση εξαιρέσεων κατά την εργασία με μεγάλες παρουσιάσεις, την αλλαγή μεγέθους διαφανειών, την προεπισκόπηση διαφανειών, την ανάκτηση κειμένου από παρουσιάσεις, τη μορφοποίηση των περιγραμμάτων πινάκων, την τοποθέτηση εικόνων και την επίλυση προβλημάτων που σχετίζονται με γραμματοσειρές κατά τη μετατροπή παρουσιάσεων σε PDF ή εικόνες.

## **Υποστηριζόμενα Μορφότυπα Αρχείων**

**Q: Ποια μορφότυπα αρχείων υποστηρίζει το Aspose.Slides για Java;**

**A**: Το Aspose.Slides για Java υποστηρίζει τα μορφότυπα αρχείων που περιγράφονται στο [Supported File Formats](/slides/el/java/supported-file-formats/).

## **Εξαιρέσεις**

**Q: Λαμβάνω εξαίρεση ελλείμματος μνήμης κατά τη φόρτωση ενός μεγάλου αρχείου PPT με εικόνες. Υπάρχει περιορισμός στο Aspose.Slides σχετικά με το μέγεθος του αρχείου;**

**A**: Δεν υπάρχει συγκεκριμένος τύπος για τον υπολογισμό του μεγέθους της παρουσίασης που υποστηρίζεται από το Aspose.Slides. Θα πρέπει να υπάρχει αρκετός χώρος για να φιλοξενηθεί ολόκληρη η δομή της παρουσίασης και οι εικόνες στη μνήμη. Κανονικά, οι εικόνες στη μνήμη καταλαμβάνουν περισσότερο χώρο από τον σκληρό δίσκο, ειδικά όταν οι εικόνες έχουν πρόσθετα εφέ.

Γενικά, το Aspose.Slides για Java μπορεί εύκολα να διαχειριστεί αρχεία παρουσίασης περίπου 300 MB σε διακομιστή με 4 GB RAM.

## **Εργασία με Διαφάνειες**

**Q: Μπορώ να αλλάξω το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση;**

**A**: Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο `getSlideSize` που εκτίθεται από την κλάση [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/presentation/) για να ορίσετε το μέγεθος των διαφανειών σε μια παρουσίαση.

**Q: Υπάρχει τρόπος να ορίσω διαφάνειες διαφορετικού μεγέθους σε μια παρουσίαση;**

**A**: Δεδομένου ότι το μέγεθος των διαφανειών ορίζεται σε επίπεδο παρουσίασης στα έγγραφα Microsoft PowerPoint, δεν υπάρχει τρόπος να γίνει αυτό.

**Q: Υποστηρίζει το Aspose.Slides για Java την προεπισκόπηση μιας διαφάνειας πριν αποθηκευτεί;**

**A**: Μπορείτε να αποδώσετε τις διαφάνειες της παρουσίασης σε εικόνες και να χρησιμοποιήσετε αυτές τις εικόνες για την προεπισκόπηση των διαφανειών.

## **Εργασία με Κείμενο**

**Q: Είναι δυνατόν να ανακτήσω όλο το κείμενο από μια παρουσίαση;**

**A**: Το Aspose.Slides για Java παρέχει την κλάση [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/slideutil/) που προσφέρει διάφορες μεθόδους για την ανάκτηση ολόκληρου του κειμένου από τις παρουσιάσεις.

**Q: Γιατί τα μεγέθη παραγράφων διαφέρουν στα λειτουργικά συστήματα Windows και Linux;**

**A**: Ο υπολογισμός των μεγεθών παραγράφων βασίζεται στον υπολογισμό του μεγέθους του κειμένου που αντιπροσωπεύει τη δεδομένη παράγραφο. Ο υπολογισμός του μεγέθους του κειμένου στηρίζεται στις μετρικές της γραμματοσειράς που καθορίζεται στην παρουσίαση PowerPoint. Εάν η καθορισμένη γραμματοσειρά λείπει, αντικαθίσταται με την πιο παρόμοια γραμματοσειρά, αλλά αυτή η γραμματοσειρά έχει μετρικές διαφορετικές από τις αρχικές. Ως αποτέλεσμα, ο υπολογισμός των μεγεθών παραγράφων σε διαφορετικά συστήματα θα οδηγήσει σε διαφορετικά αποτελέσματα ανάλογα με το σύνολο των εγκατεστημένων γραμματοσειρών. Για να επιτύχετε το ίδιο αποτέλεσμα σε διαφορετικά λειτουργικά συστήματα, πρέπει να εγκαταστήσετε τις ίδιες γραμματοσειρές στα συστήματα ή να τις φορτώσετε κατά τη λειτουργία ως [external fonts](/slides/el/java/custom-font/).

## **Μορφοποίηση και Εικόνες**

**Q: Πώς μπορώ να ορίσω το χρώμα του περιγράμματος ενός πίνακα;**

**A**: Μπορείτε να αλλάξετε το χρώμα όλων των περιγραμμάτων πίνακα ή μόνο του περιγράμματος γύρω από ολόκληρο τον πίνακα. Για την αλλαγή όλων των περιγραμμάτων, παρακαλούμε χρησιμοποιήστε τη μέθοδο `getCellFormat` από τη διεπαφή [ICell](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/icell/). Για το περίγραμμα ολόκληρου του πίνακα, πρέπει να επαναλάβετε τις κυψέλες και να αλλάξετε το χρώμα των εξωτερικών περιγραμμάτων.

**Q: Τι μονάδα μέτρησης χρησιμοποιεί το Aspose.Slides για Java για την τοποθέτηση εικόνων;**

**A**: Οι συντεταγμένες και τα μεγέθη όλων των σχημάτων στις διαφάνειες μετρώνται σε points (72 dpi).

## **Εργασία με Γραμματοσειρές**

**Q: Κατά τη μετατροπή PPT σε PDF ή εικόνες, γιατί οι γραμματοσειρές διαφέρουν στα τελικά έγγραφα;**

**A**: Αυτό το πρόβλημα μπορεί να υποδεικνύει ότι οι γραμματοσειρές που χρησιμοποιούνται στην παρουσίαση λείπουν από το λειτουργικό σύστημα στο οποίο εκτελέστηκε ο κώδικας. Θα πρέπει να εγκαταστήσετε τις γραμματοσειρές στο λειτουργικό σύστημα ή να τις φορτώσετε ως εξωτερικές γραμματοσειρές χρησιμοποιώντας την κλάση [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/el/java/com.aspose.slides/fontsloader/) όπως φαίνεται παρακάτω:
```cs
var folders = new String[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.loadExternalFonts(folders);
```