---
title: Почему не использовать Open XML SDK
type: docs
weight: 120
url: /ru/java/why-not-open-xml-sdk/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Иногда мы слышим этот вопрос:

**Почему мы должны использовать продукты Aspose вместо бесплатного Open XML SDK?**

На этот вопрос легко ответить: **функции и возможности**.

{{% /alert %}} 
## **Что такое Open XML SDK?**
Согласно [библиотеке MSDN](https://docs.microsoft.com/en-us/office/open-xml/open-xml-sdk), Open XML SDK определяется как: 

Open XML SDK 2.0 упрощает задачу манипуляции с пакетами Open XML и основными элементами схемы Open XML внутри пакета. Open XML SDK 2.0 инкапсулирует множество общих задач, которые разработчики выполняют с пакетами Open XML, так что вы можете выполнять сложные операции всего с несколькими строками кода.

Документы OOXML по сути представляют собой сжатые XML-файлы, а Open XML SDK – это коллекция классов, позволяющая работать с содержимым документов OOXML строго типизированным образом. Вместо того чтобы разархивировать файл для извлечения XML, загружать этот XML в дерево DOM и работать с элементами и атрибутами XML напрямую, Open XML SDK предоставляет классы для выполнения этих задач.
## **Что такое Aspose.Slides?**
Aspose.Slides – это библиотека классов, которая позволяет вашему приложению выполнять следующие задачи обработки презентаций:

- Программирование с помощью модели объектов **Презентация**.
- Высококачественные конверсии среди всех популярных поддерживаемых форматов презентаций PowerPoint, включая конвертацию в PDF, XPS и TIFF.
- Возможность генерации миниатюр слайдов в известных форматах, таких как PNG, JPEG и BMP, а также экспорт слайдов в SVG.
- Возможность создания презентаций с нуля или комбинирования из одного или нескольких документов.
- Поддержка добавления анимаций, Ole-форм, таблиц, создания и управления диаграммами.
- Доступность широких возможностей для управления форматированием текста на уровнях TextFrames, Paragraphs и Portions.

Для получения более подробной информации о поддерживаемых функциях, пожалуйста, посетите [Aspose.Slides Features](/slides/ru/java/product-overview/).
## **Сравнить Open XML SDK и Aspose.Slides**
{{% alert color="primary" %}} 

В следующей таблице сравниваются функции Open XML SDK и Aspose.Slides.

{{% /alert %}} 

|**Функция или категория функции**|**Open XML SDK**|**Aspose.Slides**|
| :- | :- | :- |
|Поддерживаемые форматы презентаций|PPTX|PPT, POT, PPS, PPTX, POTX, PPSX, ODP|
|Конверсия из PPT в PPTX |Нет|Да|
|<p>Высокоуровневое программирование с использованием модели объекта документа презентации (DOM):</p><p>- Поиск и замена текста.</p><p>- Сборка слайдов в презентациях.</p>|Нет|Да|
|Подробное программирование с использованием модели объектов документа, доступ к отдельным элементам и форматированию, таким как TextHolders, TextFrames, Paragraphs и Portions.|Да|Да|
|Низкоуровневый прямой и полный доступ к основным XML-элементам и атрибутам, таким как идентификаторы отношений, идентификаторы списков OOXML документа.|Да|Нет|
|<p>Рендеринг:</p><p>- Рендеринг презентаций в PDF, PDF заметки, XPS, TIFF изображения.</p><p>- Рендеринг миниатюр слайдов в PNG, JPEG, BMP, SVG и TIFF.</p><p>- Указание разрешения изображения, качества, сжатия и других параметров.</p>|Нет|Да |
|Поддерживаемые платформы|Windows, .NET|Windows, Linux, UNIX, MAC, Java, PHP, Mono|
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

Open XML SDK и Aspose.Slides не конкурируют напрямую, потому что они решают совершенно разные задачи и ориентированы на разные аудитории. Open XML SDK – это библиотека классов, предоставляющая строгий способ работы с документами OOXML. Aspose.Slides – это очень полезная библиотека для обработки презентаций, которая предоставляет отличную поддержку почти всех форматов файлов Microsoft PowerPoint.

Если все, что вам нужно сделать, это достаточно базовая операция программирования с документом PPTX, то Open XML SDK может быть подходящим выбором. С помощью Open XML SDK вам будет довольно комфортно выполнять простые задачи, такие как создание простого документа PPTX или удаление комментариев, заголовков/колонтитулов, извлечение изображений или других элементов. Некоторые задачи можно выполнить с помощью Open XML SDK, но нельзя выполнить с помощью Aspose.Slides. Например, если вам необходимо напрямую получить доступ к XML-элементам и атрибутам документа OOXML, то вам следует использовать Open XML SDK. Однако, если вам нужно выполнять сложные операции с документами, такие как некоторые из следующих задач, то использование Aspose.Slides является вашим лучшим вариантом:

- Поддержка более старых форматов PowerPoint в дополнение к PPTX.
- Копирование или клонирование фигур на слайдах таким образом, чтобы комбинировать объекты, стили и другие форматы соответствующим образом.
- Замена форматированного или неформатированного текста.
- Применение анимаций и использование соединителей с используемыми фигурами.
- Конвертация документа в PDF, TIFF или XPS так, чтобы он выглядел именно так, как будто это сделал бы Microsoft PowerPoint.
- Разработка приложения .NET или Java как в настольной, так и в веб-среде.

{{% /alert %}}