---
title: Конвертация презентации
type: docs
weight: 70
url: /net/convert-presentation/
---

## **Конвертация PPT в PPTX**
### **О конвертации PPT в PPTX**
Aspose.Slides теперь поддерживает конвертацию PPT в PPTX.
### **Конвертация PPT в PPTX с помощью Aspose.Slides**
Aspose.Slides для .NET частично поддерживает конвертацию презентаций формата PPT в презентации формата PPTX. Поскольку поддержка данной функции конвертации презентаций была введена в Aspose.Slides для .NET, на данный момент она обладает ограниченными возможностями и работает только для простых форм презентаций. Основное преимущество, которое предоставляет библиотека API Aspose.Slides для .NET для конвертации презентаций PPT в формат PPTX, — это простота использования API для достижения желаемой цели. Пожалуйста, перейдите по [ссылке](/slides/net/convert-presentation/) в раздел сниппетов кода для получения дополнительной информации. Следующий раздел четко иллюстрирует, какие функции поддерживаются, а какие нет при конвертации презентаций формата PPT в формат PPTX.
{{% alert color="primary" %}} 
Читать далее [**Как конвертировать PPT в PPTX**](/slides/net/convert-ppt-to-pptx/).
{{% /alert %}}
## **Конвертация презентации в PDF**
### **Об PDF**
[Portable Document Format](https://en.wikipedia.org/wiki/PDF) (PDF) — это формат файла, который был создан компании Adobe для обмена документами между различными организациями. Цель этого формата заключается в том, чтобы содержимое документов можно было представить таким образом, чтобы их визуальное отображение не зависело от платформы, на которой они просматриваются.
### **PDF в Aspose.Slides для .NET**
[PDF](https://docs.fileformat.com/pdf/) — это формат файла, который был создан компанией Adobe для обмена документами между различными организациями. Цель этого формата — сделать так, чтобы визуальное отображение содержимого документа не зависело от платформы, на которой оно просматривается.

Любой документ-презентация, который можно загрузить в Aspose.Slides для .NET, может быть конвертирован в документ PDF. Вы можете экспортировать документы презентаций в PDF напрямую, используя только компонент Aspose.Slides для .NET. Вам не нужно никаких других сторонних библиотек или компонентов Aspose.PDF для этой цели.

{{% alert color="primary" %}} 
Читать далее [**Как конвертировать презентацию в PDF**](/slides/net/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-pdf/).
{{% /alert %}}

## **Конвертация презентации в XPS**
### **Об XPS**
[XML Parser Specification](https://en.wikipedia.org/wiki/Open_XML_Paper_Specification) (XPS) — это язык описания страницы и фиксированный формат документа, первоначально разработанный Microsoft. Как и PDF, XPS — это формат документа с фиксированной компоновкой, предназначенный для сохранения точности документа и обеспечения не зависящего от устройства внешнего вида документа.
### **Конвертация презентации в XPS с помощью Aspose.Slides**
Любой документ-презентация, который можно загрузить в Aspose.Slides для .NET, может быть конвертирован в формат XPS. Aspose.Slides для .NET использует высококачественный макет страницы и движок рендеринга для получения результата в фиксированном формате документа XPS. Стоит упомянуть, что Aspose.Slides для .NET напрямую генерирует XPS, не полагаясь на классы Windows Presentation Foundation (WPF), которые поставляются с .NET Framework 3.5, что позволяет Aspose.Slides для .NET генерировать документы XPS на машинах, работающих на версиях .NET Framework ниже 3.5. Вы можете узнать о экспорте документов презентаций в документы XPS с помощью Aspose.Slides для .NET в [этом разделе](/slides/net/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-microsoft-xps-document/).
{{% alert color="primary" %}} 
Читать далее [**Как конвертировать презентацию в XPS**](/slides/net/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-microsoft-xps-document/)
{{% /alert %}}
## **Конвертация презентации в TIFF**
### **О TIFF**
[Tagged Image File Format](https://en.wikipedia.org/wiki/TIFF) (TIFF), который известен тем, что позволяет хранить несколько изображений в одном документе, изначально был создан компанией Aldus. Этот формат широко поддерживается приложениями для сканирования, факсимильной связи и другими приложениями для обработки изображений.
### **Конвертация презентации в TIFF с помощью Aspose.Slides**
Любой документ, который можно загрузить в Aspose.Slide для .NET, также может быть напрямую конвертирован в документ TIFF с помощью Aspose.Slides для .NET, что устраняет необходимость в сторонних компонентах. Более того, вы можете по желанию задать размеры изображений в итоговом документе TIFF. Вы можете найти информацию о экспорте документов презентаций в документы TIFF с помощью Aspose.Slides для .NET в [этом разделе](/slides/net/convert-powerpoint-ppt-and-pptx-to-tiff/).
{{% alert color="primary" %}} 
Читать далее [**Как конвертировать презентацию в TIFF**](/slides/net/convert-powerpoint-to-tiff/)
{{% /alert %}}