---
title: "الأسئلة المتكررة"
type: docs
weight: 340
url: /ar/java/faqs/
keywords:
- "الأسئلة المتكررة"
- "تنسيق العرض التقديمي"
- "خطأ نفاد الذاكرة"
- "حجم الشريحة"
- "استخراج النص"
- "استرجاع النص"
- "حجم الفقرة"
- "تنسيق الجداول"
- "خط"
- "PowerPoint"
- "OpenDocument"
- "عرض تقديمي"
- "Java"
- "Aspose.Slides"
description: "احصل على إجابات للأسئلة المتكررة حول Aspose.Slides for Java، تشمل دعم PowerPoint وOpenDocument، وإرشادات التثبيت، والترخيص، وحل المشكلات."
---

## **تنسيقات الملفات المدعومة**

**س: ما هي تنسيقات الملفات التي يدعمها Aspose.Slides for Java؟**

**ج**: يدعم Aspose.Slides for Java تنسيقات الملفات الموضحة في [تنسيقات الملفات المدعومة](/slides/ar/java/supported-file-formats/).

## **الاستثناءات**

**س: أحصل على استثناء نفاد الذاكرة أثناء تحميل ملف PPT كبير يحتوي على صور. هل هناك حد لحجم الملف في Aspose.Slides؟**

**ج**: ليس هناك صيغة محددة لحساب حجم العرض التقديمي الذي يدعمه Aspose.Slides. يجب أن تكون هناك مساحة كافية لاستيعاب بنية العرض التقديمي بالكامل والصور في الذاكرة. عادةً ما تشغل الصور في الذاكرة مساحة أكبر من القرص الصلب، خاصةً عندما تحتوي الصور على تأثيرات إضافية.

بشكل عام، يمكن لـ Aspose.Slides for Java التعامل بسهولة مع ملفات العرض التقديمي التي يبلغ حجمها حوالي 300 ميغابايت على خادم بذاكرة 4 جيجابايت.

## **العمل مع الشرائح**

**س: هل يمكنني تغيير حجم الشرائح في عرض تقديمي؟**

**ج**: يمكنك استخدام الطريقة `getSlideSize` التي توفرها فئة [العرض التقديمي](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/presentation/) لتعريف حجم الشرائح في عرض تقديمي.

**س: هل هناك طريقة لتحديد شرائح بأحجام مختلفة في عرض تقديمي؟**

**ج**: بما أن حجم الشرائح يحدد على مستوى العرض التقديمي في مستندات Microsoft PowerPoint، فلا توجد طريقة للقيام بذلك.

**س: هل يدعم Aspose.Slides for Java معاينة الشريحة قبل الحفظ؟**

**ج**: يمكنك تحويل شرائح العرض التقديمي إلى صور ويمكنك استخدام هذه الصور لمعالجة معاينة الشرائح.

## **العمل مع النص**

**س: هل من الممكن استخراج كل النص من عرض تقديمي؟**

**ج**: يوفر Aspose.Slides for Java الفئة [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/slideutil/) التي تقدم طرقًا مختلفة لاستخراج النص بالكامل من العروض التقديمية.

**س: لماذا تختلف أحجام الفقرات على نظامي التشغيل Windows و Linux؟**

**ج**: يعتمد حساب أحجام الفقرات على حساب حجم النص الذي يمثل الفقرة المعطاة. يُستند حساب حجم النص إلى مقاييس الخط المحدد في عرض PowerPoint. إذا كان الخط المحدد مفقودًا، يتم استبداله بالخط الأكثر تشابهًا، لكن لهذا الخط مقاييس تختلف عن الأصلية. وبالتالي، سيؤدي حساب أحجام الفقرات في أنظمة مختلفة إلى نتائج مختلفة اعتمادًا على مجموعة الخطوط المثبتة. لتحقيق نفس النتيجة على أنظمة تشغيل مختلفة، تحتاج إلى تثبيت نفس الخطوط على الأنظمة أو تحميلها وقت التشغيل كـ [خطوط خارجية](/slides/ar/java/custom-font/).

## **التنسيق والصور**

**س: كيف يمكنني ضبط لون حد الجدول؟**

**ج**: يمكنك تغيير لون جميع حدود الجدول أو فقط الحد حول الجدول بأكمله. لتغيير جميع الحدود، يرجى استخدام الطريقة `getCellFormat` من الواجهة [ICell](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/icell/). بالنسبة لحد الجدول بالكامل، يجب عليك تجوال الخلايا وتغيير لون الحدود الخارجية.

**س: ما الوحدة التي يستخدمها Aspose.Slides for Java لتحديد مواضع الصور؟**

**ج**: يتم قياس إحداثيات وأحجام جميع الأشكال على الشرائح بالنقاط (72 dpi).

## **العمل مع الخطوط**

**س: عند تحويل PPT إلى PDF أو صور، لماذا تختلف الخطوط في المستندات الناتجة؟**

**ج**: قد يشير هذا المشكلة إلى أن الخطوط المستخدمة في العرض التقديمي مفقودة من نظام التشغيل الذي تم تنفيذ الكود عليه. يجب عليك تثبيت الخطوط على نظام التشغيل أو تحميلها كخطوط خارجية باستخدام الفئة [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/fontsloader/) كما هو موضح أدناه:

```cs
var folders = new String[] { "path_to_a_folder_with_fonts" };
FontsLoader.loadExternalFonts(folders);
```
