---
title: Почему не автоматизация
type: docs
weight: 50
url: /ru/java/why-not-automation/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Существует два вопроса, которые мы чаще всего слышим здесь, в Aspose: 


Первый из них - **Требуется ли установка Microsoft Office для работы ваших продуктов?** 


Краткий и простой ответ - **НЕТ** . Aspose и компоненты Aspose абсолютно независимы и не связаны с Microsoft Corporation, ни одобрены, ни спонсированы ею. 


Второй вопрос, который обычно следует за первым - **Почему мы должны использовать продукты Aspose вместо автоматизации Microsoft Office?** 


На этот вопрос нельзя ответить так просто. Краткий ответ, который мы можем дать, заключается в том, что существует множество причин, основной из которых является то, что **сама Microsoft настоятельно не рекомендует автоматизацию Office из программных решений**.

{{% /alert %}} 
## **Обзор**
Как было отмечено выше, есть несколько причин, почему компоненты Aspose являются лучшей альтернативой автоматизации. Некоторые из ключевых причин: 

- Безопасность
- Стабильность
- Масштабируемость/Скорость
- Цена
- Функции

Ниже представлено более подробное описание каждого из ключевых пунктов. Также обязательно посетите раздел **Дополнительная информация**, который предоставляет ссылки на независимые оценки пользователей. 
## **Безопасность**
Следующее - это прямая цитата из статьи Microsoft: 


*"Приложения Office никогда не предназначались для использования на серверной стороне и, следовательно, не принимают во внимание проблемы безопасности, с которыми сталкиваются распределенные компоненты. Office не аутентифицирует входящие запросы и не защищает вас от непреднамеренного выполнения макросов или запуска другого сервера, который может запускать макросы, из вашего серверного кода. Не открывайте файлы, загружаемые на сервер от анонимного веба! На основе настроек безопасности, которые были установлены последними, сервер может запускать макросы от имени администратора или системного контекста с полными привилегиями и подвергать вашему сетевому окружению опасности! Кроме того, Office использует множество компонентов на стороне клиента (таких как Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP), которые могут кешировать информацию аутентификации клиента, чтобы ускорить обработку. Если Office автоматизируется на серверной стороне, один экземпляр может обслуживать более одного клиента, и поскольку информация аутентификации была кеширована для этой сессии, возможно, что один клиент сможет использовать кешированные учетные данные другого клиента и тем самым получить несанкционированный доступ, притворяясь другими пользователями."* 


Продукты Aspose очень безопасны. Компоненты Aspose не представляют потенциальной угрозы для жизненно важных системных ресурсов. Более того, когда документ открывается компонентом Aspose, макросы не запускаются автоматически. Компоненты Aspose были созданы с целью позволить разработчикам создавать, манипулировать и сохранять файлы Office. Ни один из рисков, связанных с пакетом Microsoft Office, не является врожденным для компонентов Aspose. 
## **Стабильность**
Следующее - это прямая цитата из статьи Microsoft: 


*"Office 2000, Office XP и Office 2003 используют технологию Microsoft Windows Installer (MSI), чтобы облегчить установку и самовосстановление для конечного пользователя. MSI вводит концепцию "установки при первом использовании", что позволяет динамически устанавливать или настраивать функции во время выполнения (для системы или чаще для конкретного пользователя). В серверной среде это замедляет производительность и повышает вероятность появления диалогового окна, которое просит пользователя одобрить установку или предоставить соответствующий установочный диск. Хотя это предназначено для повышения устойчивости Office как продукта для конечных пользователей, реализация возможностей MSI в Office является контрпродуктивной в серверной среде. Более того, стабильность Office в общем не может быть гарантирована, когда он запускается на серверной стороне, потому что он не был разработан или протестирован для такого использования. Использование Office в качестве компонента сервиса на сетевом сервере может снизить стабильность этой машины и, как следствие, всей вашей сети. Если вы планируете автоматизировать Office на серверной стороне, постарайтесь изолировать программу на выделенном компьютере, который не может затронуть критические функции и который может быть перезапущен по мере необходимости."* 


Компоненты Aspose были тщательно протестированы и чрезвычайно стабильны. Компоненты Aspose используются [компаниями](https://about.aspose.com/customers) такими как: **IBM** , **Hilton** , **Reader's Digest** , **Bank of America** и многими другими. 
## **Масштабируемость/Скорость**
Следующее - это прямая цитата из статьи Microsoft: 


*"Компоненты на серверной стороне должны быть высоко рентебельными, многопоточными COM-компонентами с минимальными накладными расходами и высокой пропускной способностью для нескольких клиентов. Приложения Office в almost всех отношениях являются точной противоположностью. Они являются нерентебельными, основанными на STA серверами автоматизации, которые предназначены для предоставления разнообразного, но ресурсоемкого функционала для одного клиента. Они предлагают мало масштабируемости как серверное решение и имеют фиксированные пределы для важных элементов, таких как память, которые нельзя изменить через конфигурацию. Более того, они используют глобальные ресурсы (такие как файлы с отображаемой памятью, глобальные надстройки или шаблоны и совместные серверы автоматизации), что может ограничить количество экземпляров, которые могут работать одновременно и привести к состояниям гонки, если они настроены в среде с несколькими клиентами. Разработчики, которые планируют запускать более одного экземпляра любого приложения Office одновременно, должны учитывать* ***Пуллинг*** *или* ***Сериализацию доступа*** *к приложению Office, чтобы избежать потенциальных* ***Мертвых блокировок*** *или* ***Порчи данных*** *.* 


Компоненты Aspose обладают высокой масштабируемостью и молниеносной скоростью. Приложения Office не были предназначены для одновременного использования сотнями и тысячами пользователей. Однако компоненты Aspose разработаны именно для этого. Наши компоненты работают безупречно как на одном сервере, обслуживающем одно приложение, так и на сбалансированной веб-форме, обслуживающей широкомасштабное корпоративное приложение. 
## **Цена**
Когда приложение использует автоматизацию Microsoft Office, копия Microsoft Office должна быть куплена для каждой машины, на которой работает приложение. Существует много случаев, когда приложению может понадобиться создать или изменить файл Office, но это не требует от пользователя установки Microsoft Office. Aspose предлагает очень [экономически эффективную](https://purchase.aspose.com/) и безроялтную лицензию на перераспределение, которая позволит развертывание на неограниченное количество пользователей без волнений по поводу лицензирования. 


При создании веб-приложений важно знать, что компоненты автоматизации Microsoft Office не оцениваются и не лицензируются для решений на серверной стороне; поэтому нет хорошего решения по лицензированию для развертывания веб-приложений, использующих компоненты Microsoft Office. Aspose также предлагает очень экономически эффективное решение для серверных приложений. 
## **Функции**
Компоненты Aspose предоставляют все необходимое для управления файлами Office, а также многое другое. Они разработаны с философией, позволяющей разработчикам достигать наилучших результатов с наименьшими усилиями. В отличие от автоматизации Office, компоненты Aspose предлагают множество мощных функций и экономят время. Например, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/java/) предоставляет разработчикам возможность импортировать данные из **DataTable** или **DataView** непосредственно в файл Excel. [Aspose.Words](https://products.aspose.com/words/java/) предлагает аналогичную функцию, позволяющую разработчикам заполнять документ Word (то есть Mail Merge). [Каждый компонент](https://products.aspose.com/total/java/) в семье Aspose предлагает свой собственный набор уникальных и мощных функций. 


Лучшая часть покупки компонента Aspose (или наборов компонентов, таких как [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/java/) ) - это доступ к нашим командам разработчиков. Наши команды разработчиков понимают, что если вашей компании нужна функция, скорее всего, другим компаниям она тоже потребуется. Хотя не каждая просьба о функции может быть добавлена, наши команды стараются быть очень открытыми и гибкими, предоставляя помощь. Этот подход помог компонентам Aspose стать такими мощными, как они есть. Если есть дополнительные функции, которые вам нужны от объектов автоматизации Office, ваши шансы на их добавление очень, очень низки. 
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

Хотя эта статья охватила многие ключевые моменты, почему компоненты Aspose являются лучшим выбором, чем автоматизация Office, их еще много, много. Эта статья в основном затрагивает только наиболее ключевые моменты. Все различные компоненты Aspose предлагают безрисковую, безобязанную [Оценочную версию](https://downloads.aspose.com/slides/java) . Мы настоятельно рекомендуем вам воспользоваться этой оценкой, чтобы лучше увидеть, что Aspose может сделать для ваших приложений. 

{{% /alert %}} 