---
title: ЧАВО
type: docs
weight: 340
url: /ru/net/faqs/
---

## **Поддерживаемые форматы файлов**

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides для .NET?**

**О**: Aspose.Slides для .NET поддерживает форматы файлов, описанные в [Поддерживаемые форматы файлов](/slides/ru/net/supported-file-formats/).

## **Исключения**

**В: Я получаю исключение OutOfMemoryException при загрузке большого файла PPT с изображениями. Существует ли ограничение в Aspose.Slides по размеру файла?**

**О**: Нет специфической формулы для расчета размера презентации, поддерживаемого Aspose.Slides. Должно быть достаточно места для размещения всей структуры презентации и изображений в памяти. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жестком диске, особенно когда изображения имеют дополнительные эффекты.

В общем, Aspose.Slides для .NET может легко обрабатывать файлы презентаций размером около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.

## **Работа с слайдами**

**В: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**

**О**: Вы можете использовать свойство `SlideSize`, предоставляемое классом [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation/), чтобы определить размер слайдов в презентации.

**В: Есть ли способ определить слайды разного размера в презентации?**

**О**: Поскольку размер слайдов определяется на уровне презентации в документах Microsoft PowerPoint, сделать это невозможно.

**В: Поддерживает ли Aspose.Slides для .NET предварительный просмотр слайда перед сохранением?**

**О**: Вы можете отрисовать слайды презентации в изображения и использовать эти изображения для предварительного просмотра слайдов.

## **Работа с презентациями**

**В: Можно ли извлечь весь текст из презентации?**

**О**: Aspose.Slides для .NET предоставляет класс [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides.util/slideutil/) в пространстве имен `Aspose.Slides.Util`, который предоставляет различные методы для извлечения всего текста из презентаций.

## **Форматирование и изображения**

**В: Как я могу установить цвет границы таблицы?**

**О**: Вы можете изменить цвет всех границ таблицы или только границы вокруг всей таблицы. Для изменения всех границ используйте свойство `CellFormat` интерфейса [ICell](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/icell/). Для границы всей таблицы необходимо итеративно изменять цвет внешних границ ячеек.

**В: Какую единицу измерения использует Aspose.Slides для .NET для размещения изображений?**

**О**: Координаты и размеры всех фигур на слайдах измеряются в пунктах (72 dpi).

## **Работа со шрифтами**

**В: Почему при конвертации PPT в PDF или изображения шрифты отличаются в выходных документах?**

**О**: Эта проблема может указывать на то, что шрифты, используемые в презентации, отсутствуют в операционной системе, на которой выполнялся код. Вам следует установить шрифты в операционной системе или загрузить их в качестве внешних шрифтов, используя класс [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/fontsloader/), как показано ниже:
```cs
var folders = new string[] { "путь_к_папке_с_шрифтами" };
FontsLoader.LoadExternalFonts(folders);
```