---
title: Часто задаваемые вопросы
type: docs
weight: 340
url: /cpp/faqs/
---

## **Поддерживаемые форматы файлов**

**В: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides для C++?**

**О:** Aspose.Slides для C++ поддерживает форматы файлов, описанные в [Поддерживаемых форматах файлов](/slides/cpp/supported-file-formats/).

## **Исключения**

**В: Я получаю исключение недостатка памяти при загрузке большого файла PPT с изображениями. Есть ли ограничение на размер файла в Aspose.Slides?**

**О:** Нет конкретной формулы для вычисления размера презентации, поддерживаемой Aspose.Slides. Должно быть достаточно места для размещения всей структуры презентации и изображений в памяти. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жестком диске, особенно когда изображения имеют дополнительные эффекты.

В общем, Aspose.Slides для C++ может легко обрабатывать файлы презентаций размером около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.

## **Работа со слайдами**

**В: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**

**О:** Вы можете использовать метод `get_SlideSize`, предоставленный классом [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/presentation/), чтобы определить размер слайдов в презентации.

**В: Есть ли способ определить слайды различного размера в презентации?**

**О:** Поскольку размер слайдов определяется на уровне презентации в документах Microsoft PowerPoint, сделать это невозможно.

**В: Поддерживает ли Aspose.Slides для C++ предварительный просмотр слайда перед сохранением?**

**О:** Вы можете преобразовать слайды презентации в изображения и использовать эти изображения для предварительного просмотра слайдов.

## **Работа с презентациями**

**В: Можно ли извлечь весь текст из презентации?**

**О:** Aspose.Slides для C++ предоставляет класс [SlideUtil](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides.util/slideutil/) в пространстве имен `Aspose::Slides::Util`, который предоставляет различные методы для получения всего текста из презентаций.

## **Форматирование и изображения**

**В: Как установить цвет границы таблицы?**

**О:** Вы можете изменить цвет всех границ таблицы или только границы вокруг всей таблицы. Чтобы изменить все границы, используйте метод `get_CellFormat` из интерфейса [ICell](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/icell/). Для границы всей таблицы вам следует перебрать ячейки и изменить цвет внешних границ.

**В: Какой размер использует Aspose.Slides для C++ для размещения изображений?**

**О:** Координаты и размеры всех фигур на слайдах измеряются в пунктах (72 dpi).

## **Работа со шрифтами**

**В: При конвертации PPT в PDF или изображения, почему шрифты отличаются в выходных документах?**

**О:** Эта проблема может указывать на то, что шрифты, используемые в презентации, отсутствуют в операционной системе, на которой выполнялся код. Вам следует установить шрифты в операционной системе или загрузить их как внешние шрифты с помощью класса [FontsLoader](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/fontsloader/), как показано ниже:
```cpp
auto folders = MakeObject<Array<String>>(1, "path_to_a_folder_with_fonts");
FontsLoader::LoadExternalFonts(folders);
```