---
title: Копирование абзаца и части в PPTX
type: docs
weight: 70
url: /java/copying-paragraph-and-portion-in-pptx/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Для форматирования текста презентации нам нужно форматировать его на уровне **абзаца** и **части**. Есть некоторые свойства текста, которые могут быть установлены на уровне абзаца, а некоторые — на уровне части. Если в тексте есть абзац или часть, которые нам необходимо скопировать в вновь добавленные абзацы или части, нам нужно скопировать все свойства соответствующего абзаца или части в вновь добавленный абзац или часть.

{{% /alert %}} 
## **Копирование абзаца**
Свойства **абзаца** можно получить в экземпляре **ParagraphFormat** класса **Paragraph**. Нам нужно скопировать все свойства исходного абзаца в целевой абзац. В следующем примере представлен метод **CopyParagraph**, который принимает абзац для копирования в качестве аргумента. Он копирует все свойства исходного абзаца во временный абзац и возвращает его. Целевой абзац получает скопированные значения.

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Text-CopyParagraph-CopyParagraph.java" >}}


## **Копирование части**
Свойства **части** можно получить в экземпляре **PortionFormat** класса **Portion**. Нам нужно скопировать все свойства исходной части в целевую часть. В следующем примере представлен метод **CopyPortion**, который принимает часть для копирования в качестве аргумента. Он копирует все свойства исходной части во временную часть и возвращает её. Целевая часть получает скопированные значения.

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Text-CopyPortion-CopyPortion.java" >}}