---
title: Последовательность выбора шрифтов в C++
linktitle: Последовательность выбора шрифтов в C++
type: docs
weight: 80
url: /cpp/font-selection-sequence/
keywords:
- шрифт
- выбор шрифта
- замена шрифта
- заменяющий шрифт
- презентация PowerPoint
- C++
- Aspose.Slides для C++
description: "Последовательность выбора шрифтов PowerPoint в C++"
---

## Выбор шрифта

При загрузке, рендеринге или конверсии презентации применяются определенные правила к шрифтам. Например, когда вы пытаетесь конвертировать презентацию (ее слайды) в изображения, шрифты презентации проверяются на наличие выбранных шрифтов в операционной системе. Если шрифты отсутствуют, они заменяются — см. [**Замена шрифта**](https://docs.aspose.com/slides/cpp/font-replacement/) и [**Замена шрифта**](https://docs.aspose.com/slides/cpp/font-substitution/).

Это процесс, который следует Aspose.Slides при работе со шрифтами:

1. Aspose.Slides ищет шрифты в операционной системе, чтобы найти шрифт, который соответствует выбранному в презентации шрифту.
2. Если найден выбранный шрифт, Aspose.Slides использует его. В противном случае Aspose.Slides использует заменяющий шрифт, который максимально близок к тому, что использовал бы PowerPoint.
3. Если правила замены шрифта были установлены через [FontSubstRule](https://reference.aspose.com/slides/cpp/aspose.slides/fontsubstrule/), они применяются.

Aspose.Slides позволяет вам добавлять шрифты во время выполнения приложения и затем использовать эти шрифты. См. [**Пользовательские шрифты**](https://docs.aspose.com/slides/cpp/custom-font/).

Когда дополнительные шрифты помещаются в презентацию, они называются [**Встраиваемыми шрифтами**](https://docs.aspose.com/slides/cpp/embedded-font/).

Aspose.Slides позволяет вам добавлять шрифты, которые применяются *только* к выходным документам. Например, если презентация, которую вы хотите конвертировать в PDF, содержит шрифты, отсутствующие в вашей системе и встроенные шрифты, вы можете добавить или загрузить необходимые шрифты в качестве **внешних шрифтов**.

{{% alert title="Примечание" color="primary" %}} 
Мы не распространяем шрифты, как платные, так и бесплатные. Наш API позволяет загружать внешние шрифты и внедрять их в документы, но вы делаете это на свой страх и риск.
{{% /alert %}}