---
title: التصريح
type: docs
weight: 110
url: /ar/net/declaration/
keywords:
  - تصريح
  - مكونات
  - إذن الثقة الكاملة
  - إعدادات السجل
  - ملفات النظام
  - PowerPoint
  - OpenDocument
  - عرض تقديمي
  - .NET
  - C#
  - Aspose.Slides
description: "تعرّف على متطلبات الثقة وأذونات واستضافات Aspose.Slides لـ .NET حتى تتمكن من نشر التطبيقات التي تعالج ملفات PPT و PPTX و ODP بأمان على الخوادم."
---

{{% alert color="primary" %}} 

تتطلب جميع مكونات Aspose .NET مجموعة أذونات الثقة الكاملة لأنها في بعض الأحيان تحتاج إلى الوصول إلى إعدادات السجل وملفات النظام والملفات المخزنة في مواقع أخرى (بخلاف الدليل الافتراضي) لبعض العمليات (مثل تحليل الخطوط). علاوة على ذلك، تعتمد مكونات Aspose .NET على فئات نظام .NET الأساسية، والتي تتطلب مجموعة أذونات الثقة الكاملة في كثير من الحالات. 

{{% /alert %}} 

غالبًا ما تفرض موفّرو خدمة الإنترنت، الذين يستضيفون تطبيقات متعددة من شركات مختلفة، مستوى الأمان Medium Trust. في حالة .NET 2.0، يطبق هذا المستوى من الأمان القيود التالية: 

- OleDbPermission غير متاح. وهذا يعني أنه لا يمكنك استخدام موفر بيانات OLE DB المُدار في ADO.NET للوصول إلى قواعد البيانات.
- EventLogPermission غير متاح. وهذا يعني أنه لا يمكنك الوصول إلى سجل أحداث Windows.
- ReflectionPermission غير متاح. وهذا يعني أنه لا يمكنك استخدام الانعكاس.
- RegistryPermission غير متاح. وهذا يعني أنه لا يمكنك الوصول إلى السجل.
- WebPermission مقيد. وهذا يعني أن تطبيقك يمكنه فقط التواصل مع عنوان أو نطاق عناوين قمت بتعريفه في عنصر <trust>.
- FileIOPermission مقيد. وهذا يعني أنه يمكنك فقط الوصول إلى الملفات في هيكل الدليل الافتراضي لتطبيقك.

{{% alert color="primary" %}} 

نظرًا للأسباب المذكورة أعلاه، لا يمكن استخدام مكونات Aspose .NET إلا على الخوادم التي تمنح مجموعة أذونات الثقة الكاملة. 

{{% /alert %}}