---
title: الترخيص
type: docs
weight: 90
url: /ar/java/licensing/
keywords:
- ترخيص
- ترخيص مؤقت
- تعيين الترخيص
- استخدام الترخيص
- التحقق من الترخيص
- ملف الترخيص
- نسخة تجريبية
- PowerPoint
- OpenDocument
- عرض تقديمي
- Java
- Aspose.Slides
description: "تطبيق وإدارة وحل المشكلات المتعلقة بالترخيص في Aspose.Slides لـ Java. ضمان الوصول المتواصل إلى جميع الميزات من خلال دليل الترخيص خطوة بخطوة."
---

## **تقييم Aspose.Slides**

{{% alert color="primary" %}} 

يمكنك تنزيل نسخة تجريبية من **Aspose.Slides for Java** من صفحة [صفحة التحميل](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-slides/). توفر النسخة التجريبية نفس الوظائف كنسخة المنتج المرخصة. حزمة التقييم هي نفسها حزمة الشراء. تصبح النسخة التجريبية مرخصة بمجرد إضافة بضعة أسطر من الشيفرة لتطبيق الترخيص.

بعد أن تكون راضٍ عن تقييمك لـ **Aspose.Slides**، يمكنك [شراء ترخيص](https://purchase.aspose.com/buy). نوصي باستعراض أنواع الاشتراكات المختلفة. إذا كان لديك أسئلة، اتصل بفريق مبيعات Aspose.

كل ترخيص Aspose يأتي مع اشتراك سنة واحدة للحصول على ترقيات مجانية إلى الإصدارات الجديدة أو الإصلاحات التي تُصدر خلال فترة الاشتراك. يحصل المستخدمون الذين يمتلكون منتجات مرخصة (أو حتى النسخ التجريبية) على دعم فني مجاني وغير محدود.

{{% /alert %}} 

**قيود النسخة التجريبية**

* بينما توفر نسخة التجريبية من Aspose.Slides (بدون ترخيص محدد) جميع وظائف المنتج، تقوم بإدراج علامة مائية تجريبية في أعلى المستند عند فتحه وحفظه. 
* يقتصر استخراج النصوص من شرائح العرض على شريحة واحدة.

{{% alert color="primary" %}} 

لاختبار Aspose.Slides دون قيود، يمكنك طلب **ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا**. راجع صفحة [كيفية الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license) لمزيد من المعلومات.

{{% /alert %}}

## **الترخيص في Aspose.Slides**

* تصبح النسخة التجريبية مرخصة بعد شراء ترخيص وإضافة بضع أسطر من الشيفرة لتطبيق الترخيص.
* الترخيص هو ملف XML نصي بسيط يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج، عدد المطورين المرخص لهم، تاريخ انتهاء الاشتراك، وما إلى ذلك. 
* ملف الترخيص موقّع رقمياً، لذا يجب عدم تعديل الملف. حتى إضافة غير مقصودة لسطر جديد في محتويات الملف سيبطل الصلاحية.
* عادةً ما يحاول Aspose.Slides for Java العثور على الترخيص في المواقع التالية:
  * مسار صريح
  * المجلد الذي يحتوي على Aspose.Slides.jar
* لتجنب القيود المرتبطة بالنسخة التجريبية، تحتاج إلى تعيين ترخيص قبل استخدام **Aspose.Slides**. يكفي تعيين الترخيص مرة واحدة لكل تطبيق أو عملية.

{{% alert color="primary" %}} 

قد ترغب في الاطلاع على [الترخيص القائم على الاستهلاك](/slides/ar/java/metered-licensing/).

{{% /alert %}} 


## **تطبيق الترخيص**

يمكن تحميل الترخيص من **ملف** أو **دفق**.

{{% alert color="primary" %}}

توفر Aspose.Slides الفئة [License](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/License) لعمليات الترخيص.

{{% /alert %}} 

{{% alert color="warning" %}}

يمكن للتراخيص الجديدة تفعيل Aspose.Slides فقط مع الإصدار 21.4 أو أحدث. الإصدارات السابقة تستخدم نظام تراخيص مختلف ولن تتعرف على هذه التراخيص.

{{% /alert %}}

### **ملف**

أسهل طريقة لتعيين الترخيص تتطلب وضع ملف الترخيص في المجلد الذي يحتوي على Aspose.Slides.jar أو ملف JAR لتطبيقك.

يظهر هذا الكود Java كيفية تعيين ملف الترخيص:
``` java
// إنشاء مثيل لفئة License
com.aspose.slides.License license = new com.aspose.slides.License();

// تحديد مسار ملف الترخيص
license.setLicense("Aspose.Slides.Java.lic");
```


{{% alert color="warning" %}} 

إذا وضعت ملف الترخيص في دليل مختلف، عند استدعاء طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/License#setLicense-java.lang.String-)، يجب أن يكون اسم ملف الترخيص في نهاية المسار الصريح المحدد هو نفسه اسم ملف الترخيص الخاص بك.

على سبيل المثال، يمكنك تغيير اسم ملف الترخيص إلى *Aspose.Slides.Java.lic.xml*. ثم، في الشيفرة، عليك تمرير المسار إلى الملف (ينتهي بـ *Aspose.Slides.Java.lic.xml*) إلى طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/License#setLicense-java.lang.String-).

{{% /alert %}}

### **دفق**

يمكنك تحميل الترخيص من دفق. يوضح لك هذا الكود Java كيفية تطبيق الترخيص من دفق:
``` java
// إنشاء مثيل لفئة License
com.aspose.slides.License license = new com.aspose.slides.License();

// تعيين الترخيص عبر تدفق
license.setLicense(new java.io.FileInputStream("Aspose.Slides.Java.lic"));
```


### **جسر PHP/Java**

إذا كنت تستخدم Aspose.Slides للـ PHP عبر Java، يمكنك تعيين ترخيص من خلال جسر PHP/Java. يتيح لك هذا الجسر استخدام فئات Java بصيغة PHP. للمزيد من المعلومات، راجع [الترخيص في PHP](/slides/ar/php-java/licensing/).

## **التحقق من الترخيص**

للتحقق مما إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح، يمكنك التحقق منه. يوضح لك هذا الكود Java كيفية التحقق من الترخيص:
```java
License license = new License();
license.setLicense("Aspose.Slides.Java.lic");

if (License.isLicensed()) 
{
    System.out.println("License is good!");
}
```


## **سلامة الخيوط**

{{% alert title="Note" color="warning" %}} 

طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/slides/java/com.aspose.slides/License#setLicense-java.io.InputStream-) غير آمنة في بيئة الخيوط المتعددة. إذا كان لابد من استدعاء هذه الطريقة متزامنًا من عدة خيوط، قد ترغب في استخدام آليات التزامن (مثل القفل) لتجنب المشكلات. 

{{% /alert %}}

## **الأسئلة المتكررة**

**هل يمكنني تطبيق الترخيص في بيئة غير متصلة بالإنترنت تمامًا (بدون اتصال بالإنترنت)؟**

نعم. يتم التحقق من صحة الترخيص محليًا باستخدام ملف الترخيص؛ ولا يتطلب اتصالًا بالإنترنت.

**ماذا يحدث بعد انتهاء الاشتراك لمدة سنة؟ هل سيتوقف المكتبة عن العمل؟**

لا. الترخيص دائم: يمكنك الاستمرار في استخدام الإصدارات التي صدرت قبل تاريخ انتهاء اشتراكك؛ مجرد أنك لن تكون مؤهلاً لاستخدام الإصدارات الأحدث دون التجديد.