---
title: Создание миниатюр фигур
type: docs
weight: 70
url: /net/create-shape-thumbnails/
keywords: "Миниатюра фигуры. Презентация PowerPoint, C#, Csharp, Aspose.Slides для .NET"
description: "Миниатюра фигуры в презентации PowerPoint на C# или .NET"
---

Aspose.Slides для .NET используется для создания файлов презентаций, где каждая страница - это слайд. Эти слайды можно просматривать, открыв файлы презентаций с помощью Microsoft PowerPoint. Но иногда разработчикам может понадобиться просмотреть изображения фигур отдельно в просмотрщике изображений. В таких случаях Aspose.Slides для .NET помогает вам генерировать миниатюры изображений фигур слайдов. Как использовать эту функцию описано в этой статье. Эта статья объясняет, как генерировать миниатюры слайдов различными способами:

- Генерация миниатюры фигуры внутри слайда.
- Генерация миниатюры фигуры для фигур слайда с заранее определенными размерами.
- Генерация миниатюры фигуры в границах внешнего вида фигуры.
- Генерация миниатюры дочернего узла SmartArt.
## **Генерация миниатюры фигуры из слайда**
Чтобы сгенерировать миниатюру фигуры из любого слайда с использованием Aspose.Slides для .NET:

1. Создайте экземпляр класса [Presentation](https://reference.aspose.com/slides/net/aspose.slides/presentation).
1. Получите ссылку на любой слайд с использованием его ID или индекса.
1. Получите изображение миниатюры фигуры ссылочного слайда в масштабе по умолчанию.
1. Сохраните изображение миниатюры в любом необходимом формате изображения.

Пример ниже генерирует миниатюру фигуры.

```c#
// Создайте экземпляр класса Presentation, который представляет файл презентации
using (Presentation presentation = new Presentation("HelloWorld.pptx"))
{
    // Создайте изображение полного масштаба
    using (Bitmap bitmap = presentation.Slides[0].Shapes[0].GetThumbnail())
    {
        // Сохраните изображение на диске в формате PNG
        bitmap.Save("Shape_thumbnail_out.png", ImageFormat.Png);
    }
}
```


## **Генерация миниатюры с пользовательским масштабом**
Чтобы сгенерировать миниатюру фигуры любого слайда с использованием Aspose.Slides для .NET:

1. Создайте экземпляр класса `Presentation`.
1. Получите ссылку на любой слайд с использованием его ID или индекса.
1. Получите изображение миниатюры ссылки слайда с границами фигуры.
1. Сохраните изображение миниатюры в любом нужном формате изображения.

Пример ниже генерирует миниатюру с использованием пользовательского масштаба.

```c#
// Создайте экземпляр класса Presentation, который представляет файл презентации
using (Presentation p = new Presentation("HelloWorld.pptx"))
{
    // Создайте изображение полного масштаба
    using (Bitmap bitmap = p.Slides[0].Shapes[0].GetThumbnail(ShapeThumbnailBounds.Shape, 1, 1))
    {
        // Сохраните изображение на диске в формате PNG
        bitmap.Save("Scaling Factor Thumbnail_out.png", ImageFormat.Png);
    }
}
```


## **Создание миниатюры в границах внешнего вида фигуры**
Этот метод создания миниатюр фигур позволяет разработчикам генерировать миниатюру в границах внешнего вида фигуры. Он учитывает все эффекты фигуры. Сгенерированная миниатюра фигуры ограничена границами слайда. Чтобы сгенерировать миниатюру любой фигуры слайда в границах ее внешнего вида, используйте следующий пример кода:

1. Создайте экземпляр класса `Presentation`.
1. Получите ссылку на любой слайд с использованием его ID или индекса.
1. Получите изображение миниатюры ссылки слайда с границами фигуры как внешний вид.
1. Сохраните изображение миниатюры в любом нужном формате изображения.

Пример ниже создает миниатюру с использованием пользовательского масштаба.

```c#
// Создайте экземпляр класса Presentation, который представляет файл презентации
using (Presentation presentation = new Presentation("HelloWorld.pptx"))
{
    // Создайте изображение фигуры с учетом внешнего вида
    using (Bitmap bitmap = presentation.Slides[0].Shapes[0].GetThumbnail(ShapeThumbnailBounds.Appearance, 1, 1))
    {
        // Сохраните изображение на диске в формате PNG
        bitmap.Save("Shape_thumbnail_Bound_Shape_out.png", ImageFormat.Png);
    }
}
```