---
title: Часто задаваемые вопросы
type: docs
weight: 10
url: /php-java/frequently-asked-questions/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница собирает ряд часто задаваемых вопросов о:

- [Поддерживаемых форматах файлов](/slides/php-java/frequently-asked-questions/).
- [Исключениях](/slides/php-java/frequently-asked-questions/).
- [Работе со слайдами](/slides/php-java/frequently-asked-questions/).
- [Клонировании слайдов](/slides/php-java/frequently-asked-questions/).
- [Работе с презентациями](/slides/php-java/frequently-asked-questions/).
- [Форматировании и изображениях](/slides/php-java/frequently-asked-questions/).

{{% /alert %}} 
## **Поддерживаемые форматы файлов**
### **Q: Какие форматы файлов поддерживает Aspose.Slides для PHP через Java?**
**A**: Aspose.Slides для PHP через Java поддерживает следующие форматы файлов:

- Презентация Microsoft PowerPoint 97 – 2003 (PPT)
- Шаблон Microsoft PowerPoint 97 – 2003 (POT)
- Слайд-шоу Microsoft PowerPoint 97 – 2003 (PPS)
- Презентация Microsoft PowerPoint 2007-2010 (PPTX)
- Шаблон Microsoft PowerPoint 2007 -2010 (POTX)
- Слайд-шоу Microsoft PowerPoint 2007-2010 (PPSX)
- Презентации в формате Open Document (ODP)
  Узнайте больше о поддерживаемых форматах файлов в разделе [Форматы файлов и конверсии](/slides/php-java/file-formats-and-conversions/) документации.
## **Исключения**
### **Q: Я получаю исключение OutOfMemory при импорте большого файла PPT с изображениями в MemoryStream. Есть ли ограничение в Aspose.Slides по размеру файла?**
**A** : Нет конкретной формулы для расчета поддержки размера презентации в Aspose.Slides. Должно быть достаточно места для размещения всей структуры презентации и изображений в ней. Обычно изображения в памяти занимают больше места, чем на жестком диске, особенно когда на них есть эффекты.

В общем, Aspose.Slides для PHP через Java может легко обрабатывать файлы презентаций объемом около 300 МБ на сервере с 4 ГБ ОЗУ.
## **Работа со слайдами**
### **Q: Могу ли я изменить размер слайдов в презентации?**
**A** : Вы можете использовать свойство SlideSize, предоставляемое классом Presentation, для определения размера слайдов в презентации.
### **Q: Есть ли способ определить слайды разного размера в презентации?**
**A**: Поскольку размер слайдов определяется на уровне презентации в Microsoft PowerPoint, сделать это невозможно.
### **Q: Поддерживает ли Aspose.Slides для PHP через Java предварительный просмотр слайда перед сохранением?**
**A**: Вы можете отобразить слайды в презентации в изображение и использовать эти изображения для предварительного просмотра слайдов.
## **Клонирование слайдов**
### **Q: Какова цель параметра SortedList в методе CloneSlide?**
**A**: Параметр SortedList используется методом CloneSlide для хранения временной информации о мастер-слайдах исходной презентации, так как клонируемый слайд может наследовать свой макет от мастера.
### **Q: Когда я клонирую слайд, заметки, связанные со слайдом, игнорируются?**
**A**: Заметки, связанные со слайдом, не могут быть клонированы, так как это запрещено документацией PPT. Вы можете добавить заметки, связанные со слайдом, с помощью следующего кода:

{{< gist "aspose-com-gists" "1f55f0222bc39a382d831900e8de7400" "Examples-src-main-java-com-aspose-slides-examples-Slides-Notes-AddNotesWithSlide-AddNotesWithSlide.java" >}}
### **Q: Почему внутренние гиперссылки теряются при клонировании слайдов?**
**A**: Нет способа сохранить внутренние ссылки при клонировании слайдов. Причина в том, что в новой презентации может быть разное количество слайдов, и их порядок может отличаться от исходной презентации. Поэтому клонирование слайда в целевой презентации может не указывать на нужную слайд-ссылку. Поэтому все внутренние гиперссылки должны быть сброшены после клонирования слайдов, если это необходимо.
## **Работа с презентациями**
### **Q: Когда я открываю файл PPT с слайдами, созданными с помощью Aspose.Slide, а затем нажимаю F5 для режима презентации, я вижу только первый слайд.**
Остальные слайды не отображаются в этом режиме. Если я открываю настройки презентации (strg-c strg-s), тогда поля "слайд от" и "до" установлены на 1 и 1.

Можно ли изменить эти значения?

**A**: Вы можете использовать свойства StartingSlide и EndingSlide класса SlideShowSettings для управления этими настройками.
### **Q: Возможно ли сканировать текст из презентации?**
**A** : Aspose.Slides для PHP через Java версии 4 и выше предоставляет класс PresentationScanner в пространстве имен com.aspose.slides.Util, который предоставляет различные методы для извлечения всего текста из презентаций.
### **Q: Почему внутренние гиперссылки теряются при клонировании слайдов?**
**A** : Нет способа сохранить внутренние ссылки в случае клонирования слайда. Причина в том, что в целевой презентации может быть разное количество слайдов и их порядок по сравнению с исходной презентацией. Поэтому клонирование слайда в целевой презентации может не указывать на нужную слайд-ссылку. Поэтому все внутренние гиперссылки должны быть сброшены после клонирования слайдов, если это необходимо.
## **Форматирование и изображения**
### **Q: Как я могу установить цвет рамки таблицы?**
**A**: Вы можете изменить рамку для всех границ таблицы или только для рамки вокруг всей таблицы. Для изменения всех границ проверьте функцию Table.SetBorders. Для рамки таблицы нужно перебрать ячейки и изменить цвет внешних границ.
### **Q: Какую меру использует Aspose.Slides для PHP через Java для размещения изображений? Это пункты?**
**A**: Это пиксели, а разрешение слайдов составляет 576 пикселей на дюйм.
### **Q: Каково значение DPI слайда в PDF и изображениях, созданных с использованием Aspose.Slides для PHP через Java?**
**A**: По умолчанию Aspose.Slides создает PDF и миниатюры слайдов с DPI 72. По умолчанию DPI для MS PowerPoint составляет 96. Aspose.Slides действительно предлагает создавать миниатюры с учетом различных DPIs.