---
title: بیانیه
type: docs
weight: 110
url: /fa/net/declaration/
keywords:
- بیانیه
- اجزاء
- مجوز Full Trust
- تنظیمات رجیستری
- فایل‌های سیستمی
- PowerPoint
- OpenDocument
- ارائه
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "دربارهٔ نیازهای اعتماد، مجوزها و محدودیت‌های میزبانی Aspose.Slides برای .NET بیاموزید تا بتوانید برنامه‌های پردازش PPT، PPTX و ODP را به‌صورت ایمن بر روی سرورها مستقر کنید."
---
{{% alert color="primary" %}} 

تمام مؤلفه‌های Aspose .NET برای کار با مجموعهٔ مجوز Full Trust نیاز دارند، زیرا گاهی باید به تنظیمات رجیستری، فایل‌های سیستمی و فایل‌هایی که در مکان‌های دیگر (به‌جز دایرکتوری مجازی) ذخیره شده‌اند دسترسی پیدا کنند برای برخی عملیات (مانند تجزیهٔ قلم‌ها). علاوه بر این، مؤلفه‌های Aspose .NET بر پایهٔ کلاس‌های هسته‌ای سیستم .NET ساخته شده‌اند که در بسیاری از موارد نیاز به مجموعهٔ مجوز Full Trust دارند.

{{% /alert %}} 

ارائه‌دهندگان خدمات اینترنتی (ISP) که برنامه‌های متعددی از شرکت‌های مختلف را میزبانی می‌کنند، عمدتاً سطح امنیتی Medium Trust را اعمال می‌کنند. در مورد .NET 2.0، چنین سطح امنیتی این محدودیت‌ها را اعمال می‌کند:

- OleDbPermission موجود نیست. این به این معناست که شما نمی‌توانید از ارائه‌گر داده‌های مدیریت‌شدهٔ OLE DB در ADO.NET برای دسترسی به پایگاه‌های داده استفاده کنید.
- EventLogPermission موجود نیست. این به این معناست که شما نمی‌توانید به لاگ رویدادهای ویندوز دسترسی پیدا کنید.
- ReflectionPermission موجود نیست. این به این معناست که شما نمی‌توانید از Reflection استفاده کنید.
- RegistryPermission موجود نیست. این به این معناست که شما نمی‌توانید به رجیستری دسترسی پیدا کنید.
- WebPermission محدود شده است. این به این معناست که برنامهٔ شما فقط می‌تواند با آدرسی یا دامنه‌ای از آدرس‌ها که در عنصر <trust> تعریف کرده‌اید ارتباط برقرار کند.
- FileIOPermission محدود شده است. این به این معناست که شما فقط می‌توانید به فایل‌هایی در ساختار دایرکتوری مجازی برنامهٔ خود دسترسی داشته باشید.

{{% alert color="primary" %}} 

به دلایل فوق، مؤلفه‌های Aspose .NET فقط می‌توانند بر روی سرورهایی استفاده شوند که مجموعهٔ مجوز Full Trust را اعطا می‌کنند.

{{% /alert %}}