---
title: "ऑटोमेशन क्यों नहीं"
type: docs
weight: 50
url: /hi/php-java/why-not-automation/
keywords:
- ऑटोमेशन
- माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस
- तुलना
- सुरक्षा
- स्थिरता
- विस्तारशीलता
- विशेषताएँ
- PowerPoint
- OpenDocument
- प्रेजेंटेशन
- PHP
- Aspose.Slides
description: "जानिए क्यों Office ऑटोमेशन सर्वर और सेवाओं के लिये जोखिमपूर्ण है, और देखें कि Aspose.Slides कैसे PowerPoint और OpenDocument के लिये अधिक सुरक्षित, तेज़ प्रेजेंटेशन प्रोसेसिंग प्रदान करता है।"
---
## **अवलोकन**

Aspose घटकों को ऑटोमेशन की तुलना में एक बेहतर विकल्प बनाते कई कारण हैं। प्रमुख कारण निम्नलिखित हैं:

- सुरक्षा
- स्थिरता
- विस्तारशीलता/गति
- कीमत
- विशेषताएँ

नीचे प्रत्येक मुख्य बिंदु का अधिक विस्तृत विवरण दिया गया है।

## **महत्वपूर्ण प्रश्न**

Aspose पर हम अक्सर दो प्रश्न सुनते हैं:

- क्या आपके उत्पादों को चलाने के लिए Microsoft Office स्थापित होना आवश्यक है?

छोटा, सरल उत्तर **नहीं** है।

Aspose घटक पूरी तरह से स्वतंत्र हैं और Microsoft Corporation द्वारा न तो संबद्ध, न ही अधिकृत, न ही प्रायोजित, या किसी अन्य तरह से स्वीकृत हैं।

- हमें Microsoft Office Automation की बजाय Aspose उत्पादों का उपयोग क्यों करना चाहिए?

पहले, आप जब Aspose.Slides का उपयोग करते हैं तो आप जो लाभ पाते हैं [Aspose.Slides का उपयोग करने पर आप जो लाभ पाते हैं](/slides/hi/php-java/product-overview/)।

दूसरे, Microsoft स्वयं सॉफ़्टवेयर समाधानों में Office Automation के उपयोग के **विरोध में सलाह देता है**।

## **सुरक्षा**

निम्नलिखित Microsoft लेख से सीधे उद्धरण है:

*"ऑफ़िस एप्लिकेशन कभी भी सर्वर‑साइड उपयोग के लिए नहीं बनाए गए थे, इसलिए वे वितरित घटकों द्वारा सामना किए जाने वाले सुरक्षा समस्याओं को ध्यान में नहीं रखते हैं। ऑफिस आने वाले अनुरोधों को प्रमाणित नहीं करता है, और आपको अनजाने में मैक्रो चलाने या ऐसे दूसरे सर्वर को शुरू करने से नहीं बचाता है जो मैक्रो चला सकता है, आपके सर्वर‑साइड कोड से। अनाम वेब से सर्वर पर अपलोड की गई फ़ाइलों को न खोलें! अंतिम सेट की गई सुरक्षा सेटिंग्स के आधार पर, सर्वर पूर्ण विशेषाधिकारों के साथ एक व्यवस्थापक या सिस्टम संदर्भ में मैक्रो चला सकता है और आपके नेटवर्क को समझौता कर सकता है! अतिरिक्त रूप से, ऑफिस कई क्लाइंट‑साइड घटकों (जैसे Simple MAPI, WinInet, MSDAIPP) का उपयोग करता है जो प्रोसेसिंग को तेज़ करने के लिए क्लाइंट प्रमाणन जानकारी को कैश कर सकते हैं। यदि ऑफिस को सर्वर‑साइड स्वचालित किया जाता है, तो एक उदाहरण एक से अधिक क्लाइंट की सेवा कर सकता है, और क्योंकि प्रमाणन जानकारी उस सत्र के लिए कैश की गई है, संभव है कि एक क्लाइंट दूसरे क्लाइंट की कैश की गई क्रेडेंशियल्स का उपयोग करे और इस तरह अन्य उपयोगकर्ताओं का प्रतिरूप बनाकर अनधिकृत पहुँच अनुमतियाँ प्राप्त करे।"*

Aspose उत्पाद बहुत सुरक्षित हैं। Aspose घटक महत्वपूर्ण सिस्टम संसाधनों के लिए संभावित जोखिम नहीं पैदा करते। इसके अतिरिक्त, जब एक दस्तावेज़ Aspose घटक द्वारा खोला जाता है, तो मैक्रो स्वतः नहीं चलाए जाते। Aspose घटकों को डेवलपर्स को Office फ़ाइलें बनाने, व्यवस्थित करने और सहेजने की अनुमति देने के लक्ष्य से बनाया गया है। Microsoft Office पैकेज से जुड़े जोखिम Aspose घटकों में नहीं होते।

## **स्थिरता**

निम्नलिखित Microsoft लेख से सीधे उद्धरण है:

*"Office 2000, Office XP और Office 2003 Microsoft Windows Installer (MSI) तकनीक का उपयोग करके अंत‑उपयोगकर्ता के लिए इंस्टॉलेशन और स्वयं‑मरम्मत को सरल बनाते हैं। MSI “पहली बार उपयोग पर इंस्टॉल” की अवधारणा पेश करता है, जिससे फ़ीचर को रन‑टाइम पर गतिशील रूप से इंस्टॉल या कॉन्फ़िगर किया जा सकता है (सिस्टम के लिये, या अक्सर एक विशिष्ट उपयोगकर्ता के लिये)। सर्वर‑साइड वातावरण में यह प्रदर्शन को धीमा करता है और यह संभावना बढ़ाता है कि एक संवाद बॉक्स दिखे जो उपयोगकर्ता से इंस्टॉल को स्वीकृत करने या उचित इंस्टॉल डिस्क प्रदान करने के लिये कहे। जबकि यह Office को अंत‑उपयोगकर्ता उत्पाद के रूप में अधिक लचीला बनाने के लिये बनाया गया है, Office का MSI क्षमता कार्यान्वयन सर्वर‑साइड वातावरण में प्रतिकूल है। इसके अलावा, Office का सामान्य स्थिरता सर्वर‑साइड पर चलाने पर गारंटी नहीं दी जा सकती क्योंकि इसे इस प्रकार के उपयोग के लिये नहीं बनाया या परीक्षण किया गया है। नेटवर्क सर्वर पर Office को एक सेवा घटक के रूप में उपयोग करने से उस मशीन की स्थिरता और consequently आपका संपूर्ण नेटवर्क प्रभावित हो सकता है। यदि आप Office को सर्वर‑साइड ऑटोमेट करने की योजना बनाते हैं, तो इसे किसी समर्पित कंप्यूटर में अलग रखें जो महत्वपूर्ण कार्यों को प्रभावित न कर सके, और जब‑जब आवश्यक हो, उसे पुनः प्रारम्भ किया जा सके।"* 

Aspose घटकों का पूरी तरह से परीक्षण किया गया है और वे अत्यंत स्थिर हैं। Aspose घटकों का उपयोग [कंपनियों](https://about.aspose.com/customers) जैसे **IBM**, **Hilton**, **Reader's Digest**, **Bank of America** और कई‑कई अन्य कंपनी द्वारा किया जाता है।

## **विस्तारशीलता/गति**

निम्नलिखित Microsoft लेख से सीधे उद्धरण है:

*"Server‑side घटकों को न्यूनतम ओवरहेड और उच्च थ्रूपुट के साथ कई क्लाइंट्स के लिये अत्यधिक पुनः‑प्रवेश योग्य, मल्टी‑थ्रेडेड COM घटकों की आवश्यकता होती है। Office एप्लिकेशन लगभग सभी पहलुओं में इसके बिल्कुल उलटे हैं। वे गैर‑पुनः‑प्रवेश योग्य, STA‑आधारित Automation सर्वर हैं जो एकल क्लाइंट के लिये विविध लेकिन संसाधन‑गहन कार्यक्षमता प्रदान करने के लिये डिज़ाइन किए गए हैं। वे सर्वर‑साइड समाधान के लिये कम स्केलेबिलिटी प्रदान करते हैं, और मेमोरी जैसे महत्वपूर्ण तत्वों पर निश्चित सीमाएँ होती हैं, जिन्हें कॉन्फ़िगरेशन द्वारा बदल नहीं सकते। अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि वे ग्लोबल संसाधनों (जैसे मेमोरी‑मैप्ड फ़ाइलें, ग्लोबल एड‑इन्स या टेम्प्लेट, और साझा Automation सर्वर) का उपयोग करते हैं, जिससे एक साथ चलने वाले इंस्टेंस की संख्या सीमित हो सकती है और मल्टी‑क्लाइंट वातावरण में कॉन्फ़िगर करने पर रेस कंडीशन उत्पन्न हो सकती है। डेवलपर्स जो एक ही समय में किसी भी Office Application के कई इंस्टेंस चलाने की योजना बनाते हैं, उन्हें संभावित * ***Pooling*** *या* ***Serializing Access*** *को अपनाना चाहिए ताकि संभावित* ***Deadlocks*** *या* ***Data Corruption*** *से बचा जा सके।"* 

Aspose घटक अत्यधिक स्केलेबिलिटी और बिजली की गति के साथ काम करते हैं। Office एप्लिकेशन को सैकड़ों या हजारों उपयोगकर्ताओं द्वारा एक साथ उपयोग करने के लिये नहीं बनाया गया था। हालांकि, Aspose घटक विशेष रूप से इसके लिये डिज़ाइन किए गए हैं। हमारे घटक एकल सर्वर पर, एकल एप्लिकेशन को शक्ति प्रदान करते हुए या लोड‑बैलेंस्ड वेब फ़ॉर्म पर एंटरप्राइज़‑व्यापी एप्लिकेशन को शक्ति प्रदान करते हुए बिना किसी समस्या के कार्य करते हैं। 

## **कीमत**

जब एक एप्लिकेशन Microsoft Office Automation का उपयोग करता है, तो प्रत्येक मशीन के लिये Microsoft Office की एक प्रति खरीदनी पड़ती है जो एप्लिकेशन चलाती है। कई बार ऐसा होता है कि एप्लिकेशन को एक Office फ़ाइल बनानी या बदलनी होती है, लेकिन उपयोगकर्ता को Microsoft Office की आवश्यकता नहीं होती। Aspose एक बहुत ही [किफायती](https://purchase.aspose.com/) और royalty‑free पुनर्वितरण लाइसेंस प्रदान करता है जो अनलिमिटेड उपयोगकर्ताओं को बिना लाइसेंस की चिंता के डिप्लॉय करने की अनुमति देता है।

वेब‑आधारित एप्लिकेशन बनाते समय यह जानना आवश्यक है कि Microsoft Office Automation घटकों का मूल्य निर्धारण या लाइसेंसिंग सर्वर‑साइड समाधान के लिये नहीं किया गया है; इसलिए, Microsoft Office घटकों का उपयोग करने वाले वेब एप्लिकेशन को डिप्लॉय करने के लिये कोई उचित लाइसेंसिंग समाधान नहीं है। Aspose सर्वर‑आधारित एप्लिकेशन के लिये भी एक बहुत ही किफायती समाधान प्रदान करता है। 

## **विशेषताएँ**

Aspose घटक Office फ़ाइलों के प्रबंधन के लिये आवश्यक सबकुछ और उससे अधिक प्रदान करते हैं। इन्हें इस दर्शन के साथ डिज़ाइन किया गया है कि डेवलपर्स न्यूनतम मेहनत में सबसे बड़े परिणाम प्राप्त कर सकें। Office Automation के विपरीत, Aspose घटक कई शक्तिशाली और समय‑बचत फ़ंक्शन प्रदान करते हैं। उदाहरण के लिये, [Aspose.Cells](https://products.aspose.com/cells/php-java/) डेवलपर्स को **DataTable** या **DataView** से डेटा को सीधे Excel फ़ाइल में आयात करने की क्षमता प्रदान करता है। Aspose परिवार के प्रत्येक [Every Component](https://products.aspose.com/total/php-java/) के अपने अनूठे और शक्तिशाली फीचर सेट होते हैं।

Aspose घटक (या [Aspose.Total](https://products.aspose.com/total/php-java/) जैसी घटक सूट) खरीदने का सबसे अच्छा पहलू हमारे विकास टीमों तक पहुंच होना है। हमारी विकास टीमें यह समझती हैं कि यदि आपकी कंपनी को कोई फीचर चाहिए, तो संभवतः अन्य कंपनियों को भी वह चाहिए। जबकि हर फीचर अनुरोध को जोड़ा नहीं जा सकता, हमारी टीमें सहायता प्रदान करते समय बहुत ही खुले‑मन और लचीली रहने की कोशिश करती हैं। यही सोच Aspose घटकों को आज की शक्ति प्रदान करती है। यदि आप Office Automation ऑब्जेक्ट्स से अतिरिक्त फीचर चाहते हैं, तो उनके जोड़ने की संभावना बहुत, बहुत कम है। 

## **निष्कर्ष**
{{% alert color="primary" %}} 

जबकि यह लेख Aspose घटकों को Office Automation की तुलना में बेहतर विकल्प बनाने वाले कई प्रमुख बिंदु कवर करता है, और भी कई बिंदु हैं। यह लेख मुख्य रूप से सबसे प्रमुख बिंदुओं को ही संबोधित करता है। सभी विभिन्न Aspose घटक जोखिम‑मुक्त, बिना प्रतिबद्धता के [Evaluation Version](https://downloads.aspose.com/slides/hi/java) प्रदान करते हैं। हम आपको इस Evaluation का लाभ उठाने के लिए प्रोत्साहित करते हैं ताकि आप देख सकें कि Aspose आपके अनुप्रयोगों के लिये क्या कर सकता है। 

{{% /alert %}}