---
title: Декларация
type: docs
weight: 60
url: /php-java/declaration/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Все компоненты Aspose Java требуют разрешения полного доверия. Причина в том, что компоненты Aspose Java нуждаются в доступе к настройкам реестра, системным файлам, отличным от виртуального каталога, для выполнения определенных операций, таких как парсинг шрифтов и т.д. Более того, компоненты Aspose Java основаны на основных системных классах Java, которые также требуют разрешения полного доверия в большинстве случаев. 

{{% /alert %}} 

Поставщики интернет-услуг, хостящие несколько приложений от разных компаний, в основном применяют уровень безопасности среднего доверия: 

- OleDbPermission недоступен. Это означает, что вы не можете использовать управляемый провайдер данных ADO.NET OLE DB для доступа к базам данных.
- EventLogPermission недоступен. Это означает, что вы не можете получить доступ к журналу событий Windows.
- ReflectionPermission недоступен. Это означает, что вы не можете использовать рефлексию.
- RegistryPermission недоступен. Это означает, что вы не можете получить доступ к реестру.
- WebPermission ограничен. Это означает, что ваше приложение может общаться только с адресом или диапазоном адресов, которые вы определяете в элементе <trust>.
- FileIOPermission ограничен. Это означает, что вы можете получить доступ только к файлам в иерархии виртуального каталога вашего приложения.

{{% alert color="primary" %}} 

В связи с вышеуказанными причинами компоненты Aspose Java не могут быть использованы на серверах с разрешениями, отличными от полного доверия. 

{{% /alert %}}